---
title: Visão geral das APIs de consumidor para o ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Receba uma breve visão geral do consumidor várias APIs disponíveis dentro da biblioteca de proteção de dados do ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: b0d11d097ee2d448b6781f6fa84445f6400fbc76
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57024883"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="02a7f-103">Visão geral das APIs de consumidor para o ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-104">O `IDataProtectionProvider` e `IDataProtector` interfaces são as interfaces básicas por meio dos quais os consumidores usam o sistema de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-105">Eles estão localizados na [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="02a7f-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-107">A interface de provedor representa a raiz do sistema de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-108">Diretamente, ele não pode ser usado para proteger ou desproteger dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-109">Em vez disso, o consumidor deve obter uma referência a um `IDataProtector` chamando `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, onde o objetivo é uma cadeia de caracteres que descreve o caso de uso pretendido do consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-110">Ver [cadeias de caracteres de finalidade](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) para muito mais informações sobre a intenção desse parâmetro e como escolher um valor apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="02a7f-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-112">A interface de protetor é retornada por uma chamada para `CreateProtector`e ele essa interface que os consumidores podem usar para executar e proteger e Desproteger as operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-113">Para proteger uma parte dos dados, passe os dados para o `Protect` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-114">A interface básica define um método que byte converte [] -> byte [], mas há também uma sobrecarga (fornecida como um método de extensão), que converte a cadeia de caracteres -> a cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-115">A segurança oferecida pelos dois métodos é idêntica; o desenvolvedor deve escolher qualquer sobrecarga é mais conveniente para o caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-116">Independentemente da sobrecarga escolhida, o valor retornado por proteger método agora é protegido (adulterem e à prova de adulteração) e o aplicativo pode enviar para um cliente não confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-117">Para desproteger uma parte anteriormente protegidos dos dados, passe os dados protegidos para o `Unprotect` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-118">(Há byte []-sobrecargas com base e baseada em cadeia de caracteres para conveniência do desenvolvedor.) Se o conteúdo protegido foi gerado por uma chamada anterior para `Protect` nos mesmos `IDataProtector`, o `Unprotect` método retornará a carga desprotegida original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-119">Se a carga protegida foram violada ou foi produzida por outro `IDataProtector`, o `Unprotect` método gerará CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-120">O conceito de mesma versus diferentes `IDataProtector` empates de volta para o conceito de finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-121">Se duas `IDataProtector` instâncias geradas a partir a mesma raiz `IDataProtectionProvider` mas por meio de cadeias de caracteres de finalidade diferente na chamada para `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, em seguida, eles são considerados [protetores diferentes](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), e um não será possível desproteger conteúdos gerados pelo outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="02a7f-122">Consumir essas interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-123">Para um componente de reconhecimento de DI, o uso pretendido é que o componente de levar um `IDataProtectionProvider` parâmetro em seu construtor e que o sistema de DI fornece automaticamente esse serviço quando o componente é instanciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02a7f-124">Alguns aplicativos (como aplicativos de console ou aplicativos do ASP.NET 4.x) podem não ser reconhecimento de DI para que não é possível usar o mecanismo descrito aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-125">Para esses cenários, confira a [não cenários de reconhecimento de DI](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) documento para obter mais informações sobre como obter uma instância de um `IDataProtection` provedor sem passar por meio da DI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="02a7f-126">O exemplo a seguir demonstra três conceitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="02a7f-127">[Adicione o sistema de proteção de dados](xref:security/data-protection/configuration/overview) ao contêiner de serviço,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="02a7f-128">Usando a DI para receber uma instância de um `IDataProtectionProvider`, e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="02a7f-129">Criando um `IDataProtector` de um `IDataProtectionProvider` e usá-lo para proteger e Desproteger dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="02a7f-130">O pacote Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contém um método de extensão `IServiceProvider.GetDataProtector` como uma conveniência do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-131">Ele encapsula como uma única operação ambos os recuperar um `IDataProtectionProvider` do provedor de serviços e chamar `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-132">O exemplo a seguir demonstra seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="02a7f-133">Instâncias do `IDataProtectionProvider` e `IDataProtector` sejam thread-safe para chamadores vários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-134">Ele deve que depois que um componente obtém uma referência a um `IDataProtector` por meio de uma chamada para `CreateProtector`, ele usará essa referência para várias chamadas para `Protect` e `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-135">Uma chamada para `Unprotect` lançará CryptographicException se o conteúdo protegido não pode ser verificado ou decifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-136">Alguns componentes talvez queira ignorar erros durante a Desproteger operações; um componente que lê os cookies de autenticação pode manipular esse erro e tratar a solicitação como se ele não tinha nenhum cookie em todos os em vez de falhar a solicitação imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="02a7f-137">Componentes que desejam esse comportamento devem especificamente capturar CryptographicException em vez de assimilação de todas as exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a7f-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
