---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: Tratamento de erro global no ASP.NET Web API 2-ASP.NET 4. x
author: davidmatson
description: Uma visão geral do tratamento de erros global no ASP.NET Web API 2 para ASP.NET 4. x.
ms.author: riande
ms.date: 02/03/2014
ms.custom: seoapril2019
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 94f2d6d31d0b37f9bb0077e6258c70a2dfb1918d
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78557277"
---
# <a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="87560-103">Tratamento de erro global no ASP.NET Web API 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-103">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>

<span data-ttu-id="87560-104">por [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-104">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="87560-105">Este tópico fornece uma visão geral do tratamento de erros global no ASP.NET Web API 2 para ASP.NET 4. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-105">This topic provides an overview of global error handling in ASP.NET Web API 2 for ASP.NET 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="87560-106">Hoje, não há uma maneira fácil na API Web registrar ou manipular erros globalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-106">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="87560-107">Algumas exceções sem tratamento podem ser processadas por meio de [filtros de exceção](exception-handling.md), mas há vários casos que os filtros de exceção não podem manipular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-107">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="87560-108">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-108">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87560-109">Exceções geradas por construtores de controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-109">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87560-110">Exceções geradas por manipuladores de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-110">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87560-111">Exceções geradas durante o roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-111">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87560-112">Exceções geradas durante a serialização do conteúdo da resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-112">Exceptions thrown during response content serialization .</span></span>

<span data-ttu-id="87560-113">Queremos fornecer uma maneira simples e consistente de registrar em log e manipular (sempre que possível) essas exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-113">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="87560-114">Há dois casos principais para lidar com exceções, o caso em que é possível enviar uma resposta de erro e o caso em que tudo o que podemos fazer é registrar a exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-114">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="87560-115">Um exemplo para o último caso é quando uma exceção é lançada no meio do conteúdo da resposta de streaming; Nesse caso, é tarde demais para enviar uma nova mensagem de resposta, uma vez que o código de status, os cabeçalhos e o conteúdo parcial já passaram pela rede, então simplesmente anulamos a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-115">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="87560-116">Embora a exceção não possa ser tratada para produzir uma nova mensagem de resposta, ainda damos suporte ao registro em log da exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-116">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="87560-117">Nos casos em que podemos detectar um erro, podemos retornar uma resposta de erro apropriada, conforme mostrado a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-117">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="87560-118">Opções existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-118">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="87560-119">Além dos [filtros de exceção](exception-handling.md), os [manipuladores de mensagens](../advanced/http-message-handlers.md) podem ser usados hoje para observar todas as respostas de nível 500, mas agir nessas respostas é difícil, pois elas não têm contexto sobre o erro original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-119">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="87560-120">Os manipuladores de mensagens também têm algumas das mesmas limitações que os filtros de exceção em relação aos casos que eles podem manipular. Embora a API da Web tenha uma infraestrutura de rastreamento que capture condições de erro, a infraestrutura de rastreamento é para fins de diagnóstico e não é projetada ou adequada para execução em ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-120">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="87560-121">A manipulação de exceção global e o registro em log devem ser serviços que podem ser executados durante a produção e conectados a soluções de monitoramento existentes (por exemplo, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-121">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="87560-122">Visão geral da solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-122">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="87560-123">Fornecemos dois novos serviços substituíveis pelo usuário, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) e IExceptionHandler, para registrar e manipular exceções sem tratamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-123">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="87560-124">Os serviços são muito semelhantes, com duas diferenças principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-124">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87560-125">Damos suporte ao registro de vários agentes de exceção, mas apenas um único manipulador de exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-125">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87560-126">Os agentes de exceção sempre são chamados, mesmo que estejamos prestes a anular a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-126">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="87560-127">Os manipuladores de exceção só são chamados quando ainda podemos escolher qual mensagem de resposta enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-127">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="87560-128">Ambos os serviços fornecem acesso a um contexto de exceção que contém informações relevantes do ponto em que a exceção foi detectada, especialmente o [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), o [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), a exceção gerada e a origem da exceção (detalhes abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-128">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="87560-129">Princípios de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-129">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="87560-130">**Sem alterações significativas** Como essa funcionalidade está sendo adicionada em uma versão secundária, uma restrição importante que afeta a solução é que não há nenhuma alteração significativa, seja para o tipo de contratos ou para o comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-130">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="87560-131">Essa restrição descartava alguma limpeza que gostaríamos de ter feito em termos de blocos catch existentes, transformando exceções em 500 respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-131">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="87560-132">Essa limpeza adicional é algo que pode ser considerado para uma versão principal subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-132">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="87560-133">Se isso for importante para você, vote nela em [ASP.NET Web API usuário Voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-133">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87560-134">**Manter a consistência com os constructos da API Web** O pipeline de filtro da API Web é uma ótima maneira de lidar com as preocupações abrangentes com a flexibilidade de aplicar a lógica em um escopo global ou específico do controlador de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-134">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="87560-135">Filtros, incluindo filtros de exceção, sempre têm contextos de ação e de controlador, mesmo quando registrados no escopo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-135">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="87560-136">Esse contrato faz sentido para filtros, mas significa que os filtros de exceção, até mesmo com escopo global, não são uma boa opção para alguns casos de tratamento de exceção, como exceções de manipuladores de mensagens, onde não existe nenhum contexto de ação ou controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-136">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="87560-137">Se quisermos usar o escopo flexível proporcionado por filtros para manipulação de exceção, ainda precisamos de filtros de exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-137">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="87560-138">Mas se precisamos tratar a exceção fora de um contexto do controlador, também precisamos de uma construção separada para tratamento de erro global completo (algo sem o contexto do controlador e restrições de contexto de ação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-138">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="87560-139">Quando usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-139">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="87560-140">Os agentes de exceção são a solução para ver toda exceção sem tratamento detectada pela API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-140">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="87560-141">Manipuladores de exceção são a solução para personalizar todas as respostas possíveis para exceções sem tratamento detectadas pela API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-141">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="87560-142">Os filtros de exceção são a solução mais fácil para processar as exceções sem tratamento do subconjunto relacionadas a uma ação ou um controlador específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-142">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="87560-143">Detalhes do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-143">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="87560-144">As interfaces do agente de log de exceções e do serviço são métodos assíncronos simples que levam aos respectivos contextos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-144">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="87560-145">Também fornecemos classes base para ambas as interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-145">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="87560-146">Substituir os métodos básicos (Sync ou Async) é tudo o que é necessário para registrar ou manipular nos tempos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-146">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="87560-147">Para registro em log, a classe base `ExceptionLogger` garantirá que o método de log principal seja chamado apenas uma vez para cada exceção (mesmo que posteriormente se propague mais adiante na pilha de chamadas e seja capturado novamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-147">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="87560-148">A classe base `ExceptionHandler` chamará o método de tratamento de núcleo somente para exceções na parte superior da pilha de chamadas, ignorando blocos de captura aninhados herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-148">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="87560-149">(As versões simplificadas dessas classes base estão no apêndice abaixo.) Ambos `IExceptionLogger` e `IExceptionHandler` receber informações sobre a exceção por meio de um `ExceptionContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-149">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="87560-150">Quando a estrutura chama um agente de log de exceção ou um manipulador de exceção, ela sempre fornecerá um `Exception` e um `Request`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-150">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="87560-151">Exceto para teste de unidade, ele também fornecerá sempre um `RequestContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-151">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="87560-152">Ele raramente fornecerá um `ControllerContext` e `ActionContext` (somente ao chamar do bloco catch para filtros de exceção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-152">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="87560-153">Muito raramente fornecerá um `Response`(somente em determinados casos do IIS, no meio de tentar gravar a resposta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-153">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="87560-154">Observe que, como algumas dessas propriedades podem ser `null` cabe ao consumidor verificar `null` antes de acessar os membros da classe de exceção.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-154">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="87560-155">é uma cadeia de caracteres que indica qual bloco catch viu a exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-155">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="87560-156">As cadeias de caracteres de bloco catch são as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-156">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="87560-157">HttpServer (método SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-157">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="87560-158">HttpControllerDispatcher (método SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-158">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="87560-159">HttpBatchHandler (método SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-159">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="87560-160">IExceptionFilter (processamento de ApiController do pipeline de filtro de exceção no ExecuteAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-160">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="87560-161">Host OWIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-161">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="87560-162">HttpMessageHandlerAdapter. BufferResponseContentAsync (para saída de buffer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-162">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="87560-163">HttpMessageHandlerAdapter. CopyResponseContentAsync (para saída de streaming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-163">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="87560-164">Host da Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-164">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="87560-165">HttpControllerHandler. WriteBufferedResponseContentAsync (para saída de buffer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-165">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="87560-166">HttpControllerHandler. WriteStreamedResponseContentAsync (para saída de streaming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-166">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="87560-167">HttpControllerHandler. WriteErrorResponseContentAsync (para falhas na recuperação de erro sob o modo de saída em buffer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-167">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="87560-168">A lista de cadeias de caracteres de bloco catch também está disponível por meio de propriedades somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-168">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="87560-169">(A cadeia de caracteres do bloco catch principal está no ExceptionCatchBlocks estático; o restante aparece em uma classe estática cada para OWIN e host Web).`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-169">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="87560-170">é útil para seguir o padrão recomendado de tratamento de exceções somente na parte superior da pilha de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-170">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="87560-171">Em vez de transformar as exceções em 500 respostas em qualquer lugar em que um bloco catch aninhado ocorra, um manipulador de exceção poderá permitir que as exceções se propaguem até que elas estejam prestes a ser vistas pelo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-171">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="87560-172">Além do `ExceptionContext`, um agente de log obtém mais uma informação por meio do `ExceptionLoggerContext`completo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-172">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="87560-173">A segunda propriedade, `CanBeHandled`, permite que um agente de log identifique uma exceção que não pode ser tratada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-173">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="87560-174">Quando a conexão está prestes a ser anulada e nenhuma nova mensagem de resposta pode ser enviada, os agentes de log serão chamados, mas o manipulador ***não*** será chamado, e os agentes de log poderão identificar esse cenário a partir dessa propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-174">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="87560-175">Em adicionais ao `ExceptionContext`, um manipulador obtém mais uma propriedade que pode ser definida na `ExceptionHandlerContext` completa para manipular a exceção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-175">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="87560-176">Um manipulador de exceção indica que ele tratou uma exceção definindo a propriedade `Result` como um resultado de ação (por exemplo, um [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx)ou um resultado personalizado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-176">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="87560-177">Se a propriedade `Result` for nula, a exceção será sem tratamento e a exceção original será relançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-177">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="87560-178">Para exceções na parte superior da pilha de chamadas, pegamos uma etapa adicional para garantir que a resposta seja apropriada para chamadores de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-178">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="87560-179">Se a exceção for propagada para o host, o chamador veria a tela amarela de morte ou outra resposta fornecida pelo host, que normalmente é HTML e geralmente não é uma resposta de erro de API apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-179">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="87560-180">Nesses casos, o resultado começa não nulo e somente se um manipulador de exceção personalizado o definir explicitamente de volta para `null` (sem tratamento) a exceção será propagada para o host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-180">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="87560-181">A definição de `Result` para `null` nesses casos pode ser útil para dois cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-181">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87560-182">API web hospedada OWIN com middleware de manipulação de exceção personalizada registrado antes/fora da API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-182">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87560-183">Depuração local por meio de um navegador, onde a tela amarela de morte é, na verdade, uma resposta útil para uma exceção sem tratamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-183">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="87560-184">Para ambos os agentes de exceção e manipuladores de exceção, não fazemos nada para recuperar se o agente ou o próprio manipulador gera uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-184">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="87560-185">(Além de permitir que a exceção seja propagada, deixe os comentários na parte inferior desta página se você tiver uma abordagem melhor.) O contrato para agentes e manipuladores de exceções é que eles não devem permitir que as exceções se propaguem até seus chamadores; caso contrário, a exceção será apenas propagada, muitas vezes, até o host, resultando em um erro HTML (como o ASP. Tela amarela da rede) sendo enviada de volta ao cliente (que geralmente não é a opção preferida para chamadores de API que esperam JSON ou XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-185">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like the ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="87560-186">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-186">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="87560-187">Rastreando o agente de exceção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-187">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="87560-188">O agente de exceção abaixo envia dados de exceção para fontes de rastreamento configuradas (incluindo a janela de saída de depuração no Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-188">The exception logger below send exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="87560-189">Manipulador de exceção de mensagem de erro personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-189">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="87560-190">O seguinte abaixo produz uma resposta de erro personalizada para clientes, incluindo um endereço de email para contatar o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-190">The following below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="87560-191">Registrando filtros de exceção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-191">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="87560-192">Se você usar o modelo de projeto "aplicativo Web ASP.NET MVC 4" para criar seu projeto, coloque o código de configuração da API Web dentro da classe `WebApiConfig`, na pasta *app/_Start* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-192">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App/_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="87560-193">Apêndice: detalhes da classe base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87560-193">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
