---
title: Trabalhar com cookies SameSite no ASP.NET
author: rick-anderson
description: Saiba como usar o para SameSite cookies no ASP.NET
ms.author: riande
ms.date: 1/22/2019
uid: samesite/system-web-samesite
ms.openlocfilehash: c262e300361f33621e8bd126a34b251c23f56e1a
ms.sourcegitcommit: 6bd0d7581ec36dc32cb85d0d5fc0e51068dd4423
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "77234756"
---
# <a name="work-with-samesite-cookies-in-aspnet"></a><span data-ttu-id="52cf9-103">Trabalhar com cookies SameSite no ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-103">Work with SameSite cookies in ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-104">Por [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-105">SameSite é um padrão de rascunho de [IETF](https://ietf.org/about/) projetado para fornecer alguma proteção contra ataques CSRF (solicitação entre sites forjada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-105">SameSite is an [IETF](https://ietf.org/about/) draft standard designed to provide some protection against cross-site request forgery (CSRF) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-106">Originalmente rascunho em [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), o rascunho padrão foi atualizado em [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-106">Originally drafted in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), the draft standard was updated in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-107">O padrão atualizado não é compatível com versões anteriores com o padrão anterior, com as diferenças mais perceptíveis a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-107">The updated standard is not backward compatible with the previous standard, with the following being the most noticeable differences:</span></span>

* <span data-ttu-id="52cf9-108">Cookies sem cabeçalho SameSite são tratados como `SameSite=Lax` por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-108">Cookies without SameSite header are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-109">`SameSite=None` deve ser usado para permitir o uso de cookies entre sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-109">`SameSite=None` must be used to allow cross-site cookie use.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-110">Os cookies que afirmam `SameSite=None` também devem ser marcados como `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-110">Cookies that assert `SameSite=None` must also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-111">O valor SameSite = None não é permitido pelo [padrão 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) e faz com que algumas implementações tratem cookies como SameSite = Strict.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-111">The value SameSite=None is not allowed by the [2016 standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) and causes some implementations to treat such cookies as SameSite=Strict.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-112">Consulte [suporte a navegadores mais antigos](#sob) neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-112">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-113">A configuração `SameSite=Lax` funciona para a maioria dos cookies de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-113">The `SameSite=Lax` setting works for most application cookies.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-114">Algumas formas de autenticação, como o [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) e o [WS-Federation,](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) assumem o padrão de redirecionamentos baseados em post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-114">Some forms of authentication like [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) and [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) default to POST based redirects.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-115">Os redirecionamentos baseados em POST disparam as proteções do navegador SameSite, portanto, o SameSite está desabilitado para esses componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-115">The POST based redirects trigger the SameSite browser protections, so SameSite is disabled for these components.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-116">A maioria dos logons [OAuth](https://oauth.net/) não são afetados devido a diferenças na forma como os fluxos de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-116">Most [OAuth](https://oauth.net/) logins are not affected due to differences in how the request flows.</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-117">Os aplicativos que usam `iframe` podem ter problemas com `SameSite=Lax` ou `SameSite=Strict` cookies, pois os iframes são tratados como cenários entre sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-117">Applications that use `iframe` may experience issues with `SameSite=Lax` or `SameSite=Strict` cookies because iframes are treated as cross-site scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-118">Cada componente ASP.NET que emite cookies precisa decidir se SameSite é apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-118">Each ASP.NET component that emits cookies needs to decide if SameSite is appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-119">Consulte [problemas conhecidos](#known) para problemas com aplicativos após a instalação das atualizações do 2019 .net SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-119">See [Known Issues](#known) for problems with applications after installing the 2019 .Net SameSite updates.</span></span>

## <a name="using-samesite-in-aspnet-472-and-48"></a><span data-ttu-id="52cf9-120">Usando SameSite no ASP.NET 4.7.2 e 4,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-120">Using SameSite in ASP.NET 4.7.2 and 4.8</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-121">O .NET 4.7.2 e 4,8 suporta o [padrão de rascunho 2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) para SameSite desde o lançamento das atualizações em dezembro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-121">.Net 4.7.2 and 4.8 supports the [2019 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) for SameSite since the release of updates in December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-122">Os desenvolvedores podem controlar o valor do cabeçalho SameSite usando a [Propriedade HttpCookie. SameSite](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite)de forma programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-122">Developers are able to programmatically control the value of the SameSite header using the [HttpCookie.SameSite property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-123">Definir a propriedade `SameSite` como `Strict`, `Lax`ou `None` resulta na gravação desses valores na rede com o cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-123">Setting the `SameSite` property to `Strict`, `Lax`, or `None` results in those values being written on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-124">Defini-lo como igual a `(SameSiteMode)(-1)` indica que nenhum cabeçalho SameSite deve ser incluído na rede com o cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-124">Setting it equal to `(SameSiteMode)(-1)` indicates that no SameSite header should be included on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-125">A [Propriedade HttpCookie. Secure](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure), ou ' RequireSSL ' nos arquivos de configuração, pode ser usada para marcar o cookie como `Secure` ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-125">The [HttpCookie.Secure Property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure), or 'requireSSL' in config files, can be used to mark the cookie as `Secure` or not.</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-126">Novas instâncias de `HttpCookie` serão padronizadas para `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` e `Secure=false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-126">New `HttpCookie` instances will default to `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` and `Secure=false`.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-127">Esses padrões podem ser substituídos na seção de configuração `system.web/httpCookies`, em que a cadeia de caracteres `"Unspecified"` é uma sintaxe amigável somente para configuração para `(SameSiteMode)(-1)`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-127">These defaults can be overridden in the `system.web/httpCookies` configuration section, where the string `"Unspecified"` is a friendly configuration-only syntax for `(SameSiteMode)(-1)`:</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <httpCookies sameSite="[Strict|Lax|None|Unspecified]" requireSSL="[true|false]" />
 <system.web>
<configuration>
```

<span data-ttu-id="52cf9-128">O ASP.Net também emite quatro cookies específicos para estes recursos: autenticação anônima, autenticação de formulários, estado de sessão e gerenciamento de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-128">ASP.Net also issues four specific cookies of its own for these features: Anonymous Authentication, Forms Authentication, Session State, and Role Management.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-129">As instâncias desses cookies obtidas no tempo de execução podem ser manipuladas usando as propriedades `SameSite` e `Secure` assim como qualquer outra instância de HttpCookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-129">Instances of these cookies obtained in runtime can be manipulated using the `SameSite` and `Secure` properties just like any other HttpCookie instance.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-130">No entanto, devido ao surgimento colcha do padrão SameSite, as opções de configuração para esses quatro recursos cookies são inconsistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-130">However, due to the patchwork emergence of the SameSite standard, configuration options for these four features cookies is inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-131">As seções e os atributos de configuração relevantes, com padrões, são mostrados abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-131">The relevant configuration sections and attributes, with defaults, are shown below.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-132">Se não houver nenhum atributo relacionado `SameSite` ou `Secure` para um recurso, o recurso será reproduzido nos padrões configurados na seção `system.web/httpCookies` discutida acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-132">If there is no `SameSite` or `Secure` related attribute for a feature, then the feature will fall back on the defaults configured in the `system.web/httpCookies` section discussed above.</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <anonymousIdentification cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
  <authentication>
   <forms cookieSameSite="Lax" requireSSL="false" />
  </authentication>
  <sessionState cookieSameSite="Lax" /> <!-- No config attribute for Secure -->
  <roleManager cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
 <system.web>
<configuration>
```  

<span data-ttu-id="52cf9-133">**Observação**: "não especificado" está disponível somente para `system.web/httpCookies@sameSite` no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-133">**Note**: 'Unspecified' is only available to `system.web/httpCookies@sameSite` at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-134">Esperamos adicionar sintaxe semelhante aos atributos cookieSameSite mostrados anteriormente em atualizações futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-134">We hope to add similar syntax to the previously shown cookieSameSite attributes in future updates.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-135">A configuração `(SameSiteMode)(-1)` no código ainda funciona em instâncias desses cookies. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-135">Setting `(SameSiteMode)(-1)` in code still works on instances of these cookies.\*</span></span>

## <a name="history-and-changes"></a><span data-ttu-id="52cf9-136">Histórico e alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-136">History and changes</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-137">O suporte a SameSite foi implementado pela primeira vez no .NET 4.7.2 usando o [padrão de rascunho 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-137">SameSite support was first implemented in .NET 4.7.2 using the [2016 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-138">As atualizações de 19 de novembro de 2019 para o Windows atualizaram o .NET 4.7.2 + do padrão 2016 para o padrão 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-138">The November 19, 2019 updates for Windows updated .NET 4.7.2+ from the 2016 standard to the 2019 standard.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-139">Atualizações adicionais estão em breve para outras versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-139">Additional updates are forthcoming for other versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-140">Para obter mais informações, consulte <xref:samesite/kbs-samesite>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-140">For more information, see <xref:samesite/kbs-samesite>.</span></span>

 <span data-ttu-id="52cf9-141">O rascunho 2019 da especificação de SameSite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-141">The 2019 draft of the SameSite specification:</span></span>

* <span data-ttu-id="52cf9-142">**Não** é compatível com versões anteriores com o rascunho 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-142">Is **not** backwards compatible with the 2016 draft.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-143">Para obter mais informações, consulte [dando suporte a navegadores mais antigos](#sob) neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-143">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-144">Especifica que os cookies são tratados como `SameSite=Lax` por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-144">Specifies cookies are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-145">Especifica cookies que declaram explicitamente `SameSite=None` para habilitar a entrega entre sites também devem ser marcados como `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-145">Specifies cookies that explicitly assert `SameSite=None` in order to enable cross-site delivery should also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-146">O é suportado por patches emitidos conforme descrito em KB listados acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-146">Is supported by patches issued as described in the KB's listed above.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-147">Está agendado para ser habilitado pelo [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) por padrão em [fevereiro de 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-147">Is scheduled to be enabled by [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) by default in [Feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-148">Os navegadores começaram a passar para esse padrão em 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-148">Browsers started moving to this standard in 2019.</span></span>

<a name="known"><a/>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="52cf9-149">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-149">Known Issues</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-150">Como as especificações de rascunho 2016 e 2019 não são compatíveis, a atualização de novembro de 2019 do .NET Framework introduz algumas alterações que podem estar sendo interrompidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-150">Because the 2016 and 2019 draft specifications are not compatible, the November 2019 .Net Framework update introduces some changes that may be breaking.</span></span>

* <span data-ttu-id="52cf9-151">Os cookies de estado de sessão e de autenticação de formulários agora são gravados na rede como `Lax` em vez de não especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-151">Session State and Forms Authentication cookies are now written to the network as `Lax` instead of unspecified.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52cf9-152">Embora a maioria dos aplicativos trabalhe com `SameSite=Lax` cookies, os aplicativos que fazem o POST entre sites ou aplicativos que usam `iframe` podem descobrir que seus Estados de sessão ou cookies de autorização de formulários não estão sendo usados conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-152">While most apps work with `SameSite=Lax` cookies, apps that POST across sites or applications that make use of `iframe` may find that their session state or forms authorization cookies aren't being used as expected.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-153">Para corrigir isso, altere o valor `cookieSameSite` na seção de configuração apropriada, conforme discutido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-153">To remedy this, change the `cookieSameSite` value in the appropriate configuration section as discussed previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-154">Os HttpCookies que definem explicitamente `SameSite=None` no código ou na configuração agora têm esse valor gravado com o cookie, enquanto ele foi omitido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-154">HttpCookies that explicitly set `SameSite=None` in code or configuration now have that value written with the cookie, whereas it was previously omitted.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-155">Isso pode causar problemas com navegadores mais antigos que dão suporte apenas ao padrão de rascunho 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-155">This may cause issues with older browsers that only support the 2016 draft standard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52cf9-156">Ao direcionar os navegadores que dão suporte ao padrão de rascunho 2019 com cookies `SameSite=None`, lembre-se também de marcá-los `Secure` ou eles podem não ser reconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-156">When targeting browsers supporting the 2019 draft standard with `SameSite=None` cookies, remember to also mark them `Secure` or they may not be recognized.</span></span>
  * <span data-ttu-id="52cf9-157">Para reverter para o comportamento 2016 de não gravar `SameSite=None`, use a configuração de aplicativo `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-157">To revert to the 2016 behavior of not writing `SameSite=None`, use the app setting `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-158">Observe que isso será aplicado a todos os HttpCookies no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-158">Note that this will apply to all HttpCookies in the app.</span></span>

### <a name="azure-app-servicesamesite-cookie-handling"></a><span data-ttu-id="52cf9-159">Serviço de Azure App — tratamento de cookies SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-159">Azure App Service—SameSite cookie handling</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-160">Consulte [serviço de Azure app – tratamento de cookies SameSite e .NET Framework patch do 4.7.2](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) para obter informações sobre como Azure app serviço está configurando comportamentos de SameSite em aplicativos .NET 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-160">See [Azure App Service—SameSite cookie handling and .NET Framework 4.7.2 patch](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) for information about how Azure App Service is configuring SameSite behaviors in .Net 4.7.2 apps.</span></span>

<a name="sob"></a>

## <a name="supporting-older-browsers"></a><span data-ttu-id="52cf9-161">Suporte a navegadores mais antigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-161">Supporting older browsers</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-162">O padrão de 2016 SameSite exigiu que valores desconhecidos devem ser tratados como valores `SameSite=Strict`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-162">The 2016 SameSite standard mandated that unknown values must be treated as `SameSite=Strict` values.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-163">Os aplicativos acessados de navegadores mais antigos que dão suporte ao padrão de 2016 SameSite podem falhar quando obtêm uma propriedade SameSite com um valor de `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-163">Apps accessed from older browsers which support the 2016 SameSite standard may break when they get a SameSite property with a value of `None`.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-164">Os aplicativos Web devem implementar a detecção do navegador se pretenderem oferecer suporte a navegadores mais antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-164">Web apps must implement browser detection if they intend to support older browsers.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-165">O ASP.NET não implementa a detecção de navegador, pois os valores dos agentes de usuário são altamente voláteis e mudam com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-165">ASP.NET doesn't implement browser detection because User-Agents values are highly volatile and change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-166">O código a seguir pode ser chamado no site de chamada <xref:HTTP.HttpCookie>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-166">The following code can be called at the <xref:HTTP.HttpCookie> call site:</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet)]

<span data-ttu-id="52cf9-167">No exemplo anterior, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` é uma biblioteca fornecida pelo usuário que detecta se o agente do usuário não dá suporte a `None`SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-167">In the preceding sample, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` is a user supplied library that detects if the user agent doesn't support SameSite `None`.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-168">O código a seguir mostra um exemplo de método de `DisallowsSameSiteNone`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-168">The following code shows a sample `DisallowsSameSiteNone` method:</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="52cf9-169">O código a seguir é apenas para demonstração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-169">The following code is for demonstration only:</span></span>
> * <span data-ttu-id="52cf9-170">Ele não deve ser considerado concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-170">It should not be considered complete.</span></span>
> * <span data-ttu-id="52cf9-171">Ele não é mantido ou tem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-171">It is not maintained or supported.</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet2)]

## <a name="test-apps-for-samesite-problems"></a><span data-ttu-id="52cf9-172">Testar aplicativos para problemas de SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-172">Test apps for SameSite problems</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-173">Aplicativos que interagem com sites remotos, como por meio de logon de terceiros, precisam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-173">Apps that interact with remote sites such as through third-party login need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="52cf9-174">Teste a interação em vários navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-174">Test the interaction on multiple browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="52cf9-175">Aplique a [detecção e mitigação do navegador](#sob) discutidas neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-175">Apply the [browser detection and mitigation](#sob) discussed in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-176">Teste os aplicativos Web usando uma versão do cliente que pode aceitar o novo comportamento de SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-176">Test web apps using a client version that can opt-in to the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-177">O Chrome, o Firefox e o Chromium Edge têm novos sinalizadores de recurso de aceitação que podem ser usados para teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-177">Chrome, Firefox, and Chromium Edge all have new opt-in feature flags that can be used for testing.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-178">Depois que seu aplicativo aplicar os patches do SameSite, teste-o com versões mais antigas do cliente, especialmente o Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-178">After your app applies the SameSite patches, test it with older client versions, especially Safari.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-179">Para obter mais informações, consulte [dando suporte a navegadores mais antigos](#sob) neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-179">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

### <a name="test-with-chrome"></a><span data-ttu-id="52cf9-180">Teste com o Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-180">Test with Chrome</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-181">O Chrome 78 + fornece resultados enganosos porque tem uma mitigação temporária em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-181">Chrome 78+ gives misleading results because it has a temporary mitigation in place.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-182">A mitigação do Chrome 78 + temporária permite cookies com menos de dois minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-182">The Chrome 78+ temporary mitigation allows cookies less than two minutes old.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-183">O Chrome 76 ou 77 com os sinalizadores de teste apropriados habilitados fornece resultados mais precisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-183">Chrome 76 or 77 with the appropriate test flags enabled provides more accurate results.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-184">Para testar o novo comportamento de SameSite, alterne `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` para **habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-184">To test the new SameSite behavior toggle `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` to **Enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-185">Versões mais antigas do Chrome (75 e inferior) são relatadas para falha com a nova configuração de `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-185">Older versions of Chrome (75 and below) are reported to fail with the new `None` setting.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-186">Consulte [suporte a navegadores mais antigos](#sob) neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-186">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-187">O Google não disponibiliza versões mais antigas do Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-187">Google does not make older chrome versions available.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-188">Siga as instruções em [baixar o Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) para testar versões anteriores do Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-188">Follow the instructions at [Download Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) to test older versions of Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-189">**Não** Baixe o Chrome de links fornecidos pela pesquisa de versões mais antigas do Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-189">Do **not** download Chrome from links provided by searching for older versions of chrome.</span></span>

* [<span data-ttu-id="52cf9-190">Chromium 76 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-190">Chromium 76 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/664998/)
* [<span data-ttu-id="52cf9-191">Chromium 74 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-191">Chromium 74 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/638880/)

### <a name="test-with-safari"></a><span data-ttu-id="52cf9-192">Teste com o Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-192">Test with Safari</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-193">O Safari 12 implementou estritamente o rascunho anterior e falha quando o novo valor de `None` está em um cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-193">Safari 12 strictly implemented the prior draft and fails when the new `None` value is in a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-194">`None` é evitada por meio do código de detecção de navegador que [dá suporte a navegadores mais antigos](#sob) neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-194">`None` is avoided via the browser detection code [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-195">Teste OS logons de estilo do sistema operacional baseado no Safari 12, Safari 13 e WebKit usando MSAL, ADAL ou qualquer biblioteca que você esteja usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-195">Test Safari 12, Safari 13, and WebKit based OS style logins using MSAL, ADAL or whatever library you are using.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-196">O problema depende da versão subjacente do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-196">The problem is dependent on the underlying OS version.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-197">OSX Mojave (10,14) e iOS 12 são conhecidos por ter problemas de compatibilidade com o novo comportamento de SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-197">OSX Mojave (10.14) and iOS 12 are known to have compatibility problems with the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-198">Atualizar o sistema operacional para OSX Catalina (10,15) ou iOS 13 corrige o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-198">Upgrading the OS to OSX Catalina (10.15) or iOS 13 fixes the problem.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-199">No momento, o Safari não tem um sinalizador de aceitação para testar o novo comportamento de especificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-199">Safari does not currently have an opt-in flag for testing the new spec behavior.</span></span>

### <a name="test-with-firefox"></a><span data-ttu-id="52cf9-200">Testar com o Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-200">Test with Firefox</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-201">O suporte do Firefox para o novo padrão pode ser testado na versão 68 +, optando na página de `about:config` com o sinalizador de recurso `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-201">Firefox support for the new standard can be tested on version 68+ by opting in on the `about:config` page with the feature flag `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-202">Não há relatórios de problemas de compatibilidade com versões mais antigas do Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-202">There haven't been reports of compatibility issues with older versions of Firefox.</span></span>

### <a name="test-with-edge-browser"></a><span data-ttu-id="52cf9-203">Testar com o navegador Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-203">Test with Edge browser</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-204">O Edge dá suporte ao antigo SameSite padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-204">Edge supports the old SameSite standard.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-205">A versão 44 do Edge não tem nenhum problema de compatibilidade conhecido com o novo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-205">Edge version 44 doesn't have any known compatibility problems with the new standard.</span></span>

### <a name="test-with-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="52cf9-206">Testar com borda (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-206">Test with Edge (Chromium)</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-207">Os sinalizadores SameSite são definidos na página `edge://flags/#same-site-by-default-cookies`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-207">SameSite flags are set on the `edge://flags/#same-site-by-default-cookies` page.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-208">Nenhum problema de compatibilidade foi descoberto com o Edge Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-208">No compatibility issues were discovered with Edge Chromium.</span></span>

### <a name="test-with-electron"></a><span data-ttu-id="52cf9-209">Testar com o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-209">Test with Electron</span></span>

<span data-ttu-id="52cf9-210">As versões do at-SS são versões mais antigas do Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-210">Versions of Electron include older versions of Chromium.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-211">Por exemplo, a versão do at-SS usada pelas equipes é Chromium 66, que exibe o comportamento mais antigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-211">For example, the version of Electron used by Teams is Chromium 66, which exhibits the older behavior.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-212">Você deve executar seu próprio teste de compatibilidade com a versão do uso de digital que seu produto usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-212">You must perform your own compatibility testing with the version of Electron your product uses.</span></span> <span data-ttu-id="52cf9-213">Consulte [suporte a navegadores mais antigos](#sob) na seção a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-213">See [Supporting older browsers](#sob) in the following section.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="52cf9-214">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-214">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="52cf9-215">Próximas alterações de cookie SameSite em ASP.NET e ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-215">Upcoming SameSite Cookie Changes in ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/upcoming-samesite-cookie-changes-in-asp-net-and-asp-net-core/)
* [<span data-ttu-id="52cf9-216">Blog do Chromium: desenvolvedores: Prepare-se para o New SameSite = None; Configurações de cookie seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-216">Chromium Blog:Developers: Get Ready for New SameSite=None; Secure Cookie Settings</span></span>](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)
* [<span data-ttu-id="52cf9-217">SameSite cookies explicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52cf9-217">SameSite cookies explained</span></span>](https://web.dev/samesite-cookies-explained/)
