---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Implantação da Web na empresa | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Este tutorial descreve como atender a vários dos desafios que você encontrará ao gerenciar a implantação de aplicativos Web de escala empresarial para o desenvolvedor...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bc7bb676a71af4ec3451aa3adf3c03ce3b5200d5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78628166"
---
# <a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="52154-103">Implantação da Web na empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="52154-104">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="52154-105">Baixar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="52154-106">Este tutorial descreve como atender a vários dos desafios que você encontrará ao gerenciar a implantação de aplicativos Web de escala empresarial para ambientes de desenvolvimento, teste, preparo e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="52154-107">O tutorial inclui uma solução de referência junto com uma combinação de conteúdo conceitual e orientado a tarefas para orientá-lo em várias tarefas e procedimentos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="52154-108">Para uma tradução italiana desses tutoriais, visite [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="52154-109">Desafios de implantação corporativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="52154-110">As organizações geralmente encontram esses desafios quando buscam gerenciar a implantação de soluções complexas de escala empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="52154-111">Você precisa ser capaz de implantar projetos em vários ambientes, como ambientes de desenvolvimento ou de teste, plataformas de preparo e servidores de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="52154-112">A solução precisa ser implantada com definições de configuração diferentes para cada ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-113">Você precisa implantar vários projetos dependentes simultaneamente como parte de um processo de compilação e implantação automatizado ou de etapa única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-114">Você precisa ser capaz de impulsionar a implantação de um processo automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="52154-115">Por exemplo, você deseja usar um processo de CI (integração contínua) para implantar aplicativos Web em um ambiente de teste quando for feito o check-in de um novo código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-116">Você precisa ser capaz de controlar o processo de implantação e definir variáveis de implantação de fora do Visual Studio, já que os desenvolvedores provavelmente têm as definições de configuração corretas ou as credenciais necessárias para cada ambiente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-117">Você precisa implantar projetos de banco de dados baseados em esquema e preservar os existentes em implantações subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-118">Você precisa implantar bancos de dados de associação em uma base ad hoc sem implantar a conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="52154-119">Talvez você também precise atualizar o esquema dos bancos de dados de associação implantados sem perder os existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-120">Você precisa excluir determinados arquivos ou pastas ao implantar conteúdo em vários ambientes de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="52154-121">Visão geral da abordagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="52154-122">Este tutorial, junto com os outros tutoriais desta série, usa essa abordagem de alto nível para atender aos desafios descritos acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="52154-123">**Use arquivos de projeto do Microsoft Build Engine (MSBuild) personalizados para controlar o processo geral de compilação e implantação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-124">Isso permite que você crie e implante cada projeto na solução como parte de uma única operação programável por script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-125">As configurações específicas do ambiente são configuradas usando arquivos de projeto simples específicos do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="52154-126">Ao contrário da abordagem centrada no Visual Studio do uso de configurações de solução e de perfis de publicação para configurar implantações para ambientes diferentes, essa abordagem permite que você configure e gerencie o processo de implantação de fora do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="52154-127">Isso significa que os desenvolvedores não precisam de conhecimento avançado de cadeias de conexão, pontos de extremidade de serviço, credenciais de servidor e outras variáveis de implantação para ambientes de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-128">Os arquivos de projeto personalizados podem ser invocados pelo Team Build como parte de um fluxo de trabalho Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="52154-129">Isso permite que você configure a implantação automatizada para cenários de CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="52154-130">**Use a Implantação da Web (ferramenta de implantação da Web) do Serviços de Informações da Internet (IIS) para empacotar e implantar projetos de aplicativos Web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="52154-131">O Implantação da Web fornece uma estrutura que permite empacotar e implantar o conteúdo do aplicativo Web em um servidor Web do IIS de destino, juntamente com dependências, definições de configuração, configurações de segurança e quaisquer outros requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-132">Você pode controlar todo o processo de empacotamento e implantação de dentro de seus arquivos de projeto do MSBuild personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="52154-133">Você também pode manipular as definições de configuração que acompanham seu pacote de implantação da Web, como cadeias de conexão, pontos de extremidade de serviço e detalhes de destino do IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-134">Implantação da Web, junto com o pipeline de publicação na Web, oferece muitos pontos de extensibilidade que permitem personalizar suas implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="52154-135">Por exemplo, é fácil excluir arquivos e pastas indesejados de seus pacotes de implantação da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="52154-136">**Use o utilitário VSDBCMD. exe para implantar e atualizar esquemas de banco de dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="52154-137">O VSDBCMD permite que você implante bancos de dados a partir de um arquivo de esquema (. dbschema), que é gerado quando você cria um projeto de banco de dados do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="52154-138">Por outro lado, a funcionalidade de implantação de banco de dados incluída no Implantação da Web é mais adequada para a implantação de dados existentes de uma instância de SQL Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-139">Ao contrário da funcionalidade do Visual Studio para implantar projetos de banco de dados, o VSDBCMD permite implantar atualizações diferenciais em um banco de dados de destino existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="52154-140">Isso permite preservar qualquer dado existente enquanto você atualiza o esquema de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-141">Você pode executar comandos VSDBCMD de dentro de seus arquivos de projeto do MSBuild personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="52154-142">Mapa de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="52154-143">Este tutorial inclui tópicos que se enquadram em quatro áreas principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="52154-144">Estes tópicos apresentam a solução&#x2014;de referência da solução&#x2014;Contact Manager e descrevem como baixá-la e configurá-la em seu computador local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="52154-145">A solução Gerenciador de Contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="52154-146">Configuração da solução Gerenciador de Contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="52154-147">Estes tópicos introduzem arquivos de projeto do MSBuild, descrevem como você pode criar e usar arquivos de projeto personalizados e percorrer o processo de implantação para a solução Contact Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="52154-148">Noções básicas sobre o arquivo de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="52154-149">Noções básicas sobre o processo de build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="52154-150">Esses tópicos descrevem a implantação de aplicativos Web, incluindo como funciona o processo de criação e empacotamento, como o processo de compilação se integra ao pipeline de publicação na Web, como modificar parâmetros de implantação e como implantar pacotes da Web no destino sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="52154-151">Criação e a empacotamento de projetos de aplicativos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="52154-152">Configuração de parâmetros para a implantação de pacote da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="52154-153">Implantando pacotes da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="52154-154">A [implantação de projetos de banco de dados](deploying-database-projects.md) descreve as diferentes técnicas que você pode usar para implantar projetos de banco de dados do Visual Studio, juntamente com as vantagens e desvantagens de cada abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="52154-155">[Criar e executar um arquivo de comando de implantação](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) descreve como criar um arquivo de comando simples que encapsula sua lógica de implantação e permite que você implante soluções complexas como um processo de etapa única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-156">Por fim, a [instalação manual de pacotes da Web](manually-installing-web-packages.md) conclui o tutorial mostrando a importação de pacotes da Web para o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="52154-157">Principais tecnologias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="52154-158">Os tópicos neste tutorial usam principalmente essas tecnologias para gerenciar a compilação e a implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="52154-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-161">IIS 7,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-163">O utilitário de implantação de banco de dados VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="52154-164">Outros tutoriais desta série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="52154-165">Isso faz parte de uma série de cinco tutoriais sobre a implantação na Web em escala empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="52154-166">Estes são os outros tutoriais da série:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="52154-167">[Implantação de aplicativos Web em cenários empresariais](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="52154-168">Este conteúdo introdutório fornece o plano de fundo contextual para a série de tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="52154-169">Ele descreve o cenário de tutorial e ilustra como as tarefas e as orientações descritas em toda a série se encaixam em um processo de ALM (gerenciamento de ciclo de vida de aplicativo) mais amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-170">[Configurando ambientes de servidor para implantação na Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="52154-171">Este tutorial descreve como configurar servidores Windows para oferecer suporte a vários cenários de implantação, incluindo a implantação remota de pacotes da Web usando o serviço Web Deployment Agent (o agente remoto) ou o manipulador de Implantação da Web e a implantação de banco de dados remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="52154-172">Ele fornece orientação sobre como escolher o método de implantação apropriado para seu próprio ambiente e descreve como usar o WFF (Web farm Framework) para replicar aplicativos Web implantados em todos os servidores Web em um farm de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-173">[Configurando Team Foundation Server para implantação da Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="52154-174">Este tutorial descreve como configurar o TFS para dar suporte a vários cenários de implantação, incluindo a implantação automatizada como parte de um processo de CI e as implantações disparadas manualmente de compilações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="52154-175">[Implantação da Web empresarial avançada](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="52154-176">Este tutorial descreve como realizar várias tarefas de implantação mais avançadas, como personalizar implantações de banco de dados para vários ambientes, excluindo arquivos e pastas da implantação e colocando aplicativos Web offline durante o processo de implantação .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="52154-177">Próximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52154-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
