---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: O que é Web Forms | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 19be419c499759713971a6c77674c924867d1bbc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78636573"
---
# <a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="d3ef5-102">O que é Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-102">What is Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-103">ASP.NET Web Forms faz parte da estrutura de aplicativos Web do ASP.NET e está incluída no [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-104">É um dos quatro modelos de programação que você pode usar para criar aplicativos Web ASP.NET, os outros são ASP.NET MVC, Páginas da Web do ASP.NET e ASP.NET aplicativos de página única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-105">Web Forms são páginas que os usuários solicitam usando seu navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-106">Essas páginas podem ser escritas usando uma combinação de HTML, script de cliente, controles de servidor e código de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-107">Quando os usuários solicitam uma página, eles são compilados e executados no servidor pela estrutura e, em seguida, o Framework gera a marcação HTML que o navegador pode renderizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-108">Uma página de Web Forms ASP.NET apresenta informações para o usuário em qualquer navegador ou dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-109">Usando o Visual Studio, você pode criar ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-110">O IDE (ambiente de desenvolvimento integrado) do Visual Studio permite arrastar e soltar controles de servidor para definir o layout de sua página de Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-111">Você pode facilmente definir propriedades, métodos e eventos para controles na página ou para a própria página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page itself.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-112">Essas propriedades, métodos e eventos são usados para definir o comportamento, a aparência e a sensação da página da Web e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-113">Para gravar o código do servidor para lidar com a lógica da página, você pode usar uma linguagem .NET como C#Visual Basic ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="d3ef5-114">A documentação do ASP.NET e do Visual Studio abrange várias versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-115">Tópicos que realçam recursos de versões anteriores podem ser úteis para suas tarefas atuais e cenários usando as versões mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-116">**Web Forms ASP.NET são:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="d3ef5-117">Com base na tecnologia Microsoft ASP.NET, em que o código executado no servidor gera dinamicamente a saída da página da Web para o dispositivo do navegador ou do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-118">Compatível com qualquer navegador ou dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-119">Uma página da Web do ASP.NET automaticamente renderiza o HTML correto em conformidade com o navegador para recursos como estilos, layout e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-120">Compatível com qualquer linguagem com suporte do Common Language Runtime .NET, como Microsoft Visual Basic e Microsoft Visual C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-121">Criado com base na estrutura de Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-122">Isso fornece todos os benefícios da estrutura, incluindo um ambiente gerenciado, segurança de tipo e herança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-123">Flexível porque você pode adicionar controles de terceiros e criados pelo usuário a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-124">**Oferta de Web Forms ASP.NET:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="d3ef5-125">Separação de HTML e outro código de interface do usuário da lógica do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-126">Um pacote avançado de controles de servidor para tarefas comuns, incluindo acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-127">Ligação de dados avançada, com excelente suporte a ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-128">Suporte para scripts do lado do cliente que é executado no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-129">Suporte para uma variedade de outros recursos, incluindo roteamento, segurança, desempenho, internacionalização, teste, depuração, tratamento de erros e gerenciamento de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="d3ef5-130">ASP.NET Web Forms ajuda você a superar os desafios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-131">A programação de aplicativos Web apresenta desafios que normalmente não surgem durante a programação de aplicativos tradicionais baseados em cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-132">Entre os desafios estão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3ef5-133">**Implementando uma interface do usuário Web rica** , pode ser difícil e entediante criar e implementar uma interface do usuário usando instalações básicas de HTML, especialmente se a página tiver um layout complexo, uma grande quantidade de conteúdo dinâmico e objetos totalmente interativos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-134">**Separação de cliente e servidor** – em um aplicativo Web, o cliente (navegador) e o servidor são programas diferentes geralmente em execução em computadores diferentes (e até mesmo em sistemas operacionais diferentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-135">Consequentemente, as duas metades do aplicativo compartilham muito pouca informação; Eles podem se comunicar, mas normalmente trocam apenas pequenas partes de informações simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-136">**Execução sem estado** – quando um servidor Web recebe uma solicitação de uma página, ele localiza a página, processa-a, envia-a para o navegador e, em seguida, descarta todas as informações da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-137">Se o usuário solicitar a mesma página novamente, o servidor repetirá a sequência inteira, reprocessando a página do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-138">Em outras palavras, um servidor não tem memória de páginas processadas — a página não tem estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-139">Portanto, se um aplicativo precisar manter informações sobre uma página, sua natureza sem estado poderá se tornar um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-140">**Recursos de cliente desconhecidos** – em muitos casos, os aplicativos Web podem ser acessados por muitos usuários usando navegadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-141">Os navegadores têm recursos diferentes, dificultando a criação de um aplicativo que será executado igualmente bem em todos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-142">**Complicações com acesso a dados** -a leitura e a gravação de uma fonte de dados em aplicativos Web tradicionais podem ser complicadas e intensivas de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-143">**Complicações com escalabilidade** -em muitos casos, os aplicativos da Web criados com métodos existentes falham ao atender às metas de escalabilidade devido à falta de compatibilidade entre os vários componentes do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-144">Isso geralmente é um ponto de falha comum para aplicativos sob um ciclo de crescimento pesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-145">Atender a esses desafios para aplicativos Web pode exigir tempo e esforço substanciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-146">ASP.NET Web Forms e a estrutura ASP.NET resolvem esses desafios das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3ef5-147">**Modelo de objeto consistente e intuitivo** – a estrutura da página ASP.net apresenta um modelo de objeto que permite que você considere seus formulários como uma unidade, não como partes de cliente e servidor separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-148">Nesse modelo, você pode programar a página de forma mais intuitiva do que em aplicativos Web tradicionais, incluindo a capacidade de definir propriedades para elementos de página e responder a eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-149">Além disso, os controles de servidor ASP.NET são uma abstração do conteúdo físico de uma página HTML e da interação direta entre o navegador e o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-150">Em geral, você pode usar controles de servidor da maneira como você pode trabalhar com controles em um aplicativo cliente e não precisa pensar em como criar o HTML para apresentar e processar os controles e seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-151">**Modelo de programação orientada a eventos** -ASP.NET Web Forms trazer para aplicativos Web o modelo conhecido de escrever manipuladores de eventos para eventos que ocorrem no cliente ou no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-152">A estrutura da página ASP.NET abstrai esse modelo de forma que o mecanismo subjacente de capturar um evento no cliente, transmitindo-o ao servidor e chamando o método apropriado seja automático e invisível para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-153">O resultado é uma estrutura de código clara e facilmente escrita que dá suporte ao desenvolvimento controlado por eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-154">**Gerenciamento de estado intuitivo** -a estrutura de página do ASP.net manipula automaticamente a tarefa de manter o estado de sua página e seus controles e fornece maneiras explícitas de manter o estado das informações específicas do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-155">Isso é feito sem uso intensivo de recursos do servidor e pode ser implementado com ou sem enviar cookies para o navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-156">**Aplicativos independentes de navegador** – a estrutura de página do ASP.net permite que você crie toda a lógica do aplicativo no servidor, eliminando a necessidade de codificar explicitamente as diferenças em navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-157">No entanto, ele ainda permite que você aproveite os recursos específicos do navegador escrevendo código do lado do cliente para fornecer desempenho aprimorado e uma experiência de cliente mais rica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-158">**Suporte de Common Language Runtime .NET Framework** -a estrutura de página ASP.net é criada no .NET Framework, portanto, toda a estrutura está disponível para qualquer aplicativo ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-159">Seus aplicativos podem ser escritos em qualquer linguagem compatível com o tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-160">Além disso, o acesso a dados é simplificado usando a infraestrutura de acesso a dados fornecida pelo .NET Framework, incluindo ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-161">**.NET Framework desempenho escalonável do servidor** – a estrutura de página do ASP.net permite que você dimensione seu aplicativo Web de um computador com um único processador para um Web farm de vários computadores de forma limpa e sem alterações complicadas na lógica do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="d3ef5-162">Recursos do ASP.NET Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="d3ef5-163">**Controles de servidor**-controles de servidor Web ASP.NET são objetos em páginas da web do ASP.NET que são executadas quando a página é solicitada e que processam a marcação no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-164">Muitos controles de servidor Web são semelhantes aos elementos HTML familiares, como botões e caixas de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-165">Outros controles abrangem um comportamento complexo, como controles de calendário e controles que você pode usar para se conectar a fontes de dados e exibir dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-166">**Páginas mestras**– as páginas mestras ASP.NET permitem que você crie um layout consistente para as páginas em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-167">Uma única página mestra define a aparência e comportamento padrão que você deseja para todas as páginas (ou um grupo de páginas) em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-168">Então, você pode criar páginas de conteúdo individuais com o conteúdo que você deseja exibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-169">Quando os usuários solicitam as páginas de conteúdo, eles mesclam com a página mestra para produzir saída que combina o layout da página mestra com o conteúdo da página de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-170">**Trabalhar com data**-ASP.NET fornece muitas opções para armazenar, recuperar e exibir dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-171">Em um aplicativo ASP.NET Web Forms, você usa controles vinculados a dados para automatizar a apresentação ou a entrada de dados em elementos da interface do usuário da página da Web, como tabelas e caixas de texto e listas suspensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-172">A **Associação**-ASP.net Identity armazena as credenciais de seus usuários em um banco de dados criado pelo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-173">Quando os usuários fizerem logon, o aplicativo validará suas credenciais lendo o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-174">A pasta *conta* do seu projeto contém os arquivos que implementam as várias partes de associação: registro, logon, alteração de senha e autorização do acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-175">Além disso, o ASP.NET Web Forms dá suporte ao OAuth e ao OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-176">Esses aprimoramentos de autenticação permitem que os usuários façam logon em seu site usando credenciais existentes, a partir de contas como Facebook, Twitter, Windows Live e Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-177">Por padrão, o modelo cria um banco de dados de associação usando um nome de banco de dados padrão em uma instância do SQL Server Express LocalDB, o servidor de banco de dados de desenvolvimento que vem com Visual Studio Express 2013 para Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-178">**Estruturas de script de cliente e cliente**-você pode aprimorar os recursos baseados em servidor do ASP.net, incluindo a funcionalidade de script de cliente em páginas de formulário da Web do ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-179">Você pode usar o script de cliente para fornecer uma interface de usuário mais rica e responsiva aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-180">Você também pode usar o script de cliente para fazer chamadas assíncronas para o servidor Web enquanto uma página está em execução no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-181">O roteamento de URL de **Roteamento**permite que você configure um aplicativo para aceitar URLs de solicitação que não são mapeadas para arquivos físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-182">Uma URL de solicitação é simplesmente a URL que um usuário insere em seu navegador para localizar uma página no seu site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-183">Você usa o roteamento para definir as URLs que são semanticamente significativas para os usuários e que podem ajudar com a SEO (otimização do mecanismo de pesquisa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-184">**Gerenciamento de estado**-o ASP.NET Web Forms inclui várias opções que ajudam a preservar os dados por página e por uma base em todo o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-185">**Segurança**– uma parte importante do desenvolvimento de um aplicativo mais seguro é entender as ameaças a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-186">A Microsoft desenvolveu uma maneira de categorizar ameaças: falsificação, violação, repúdio, divulgação de informações, negação de serviço, elevação de privilégio (STRIDE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-187">No ASP.NET Web Forms, você pode adicionar pontos de extensibilidade e opções de configuração que permitem personalizar vários comportamentos de segurança no ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-188">**Desempenho**-o desempenho pode ser um fator importante em um site ou projeto bem-sucedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-189">O ASP.NET Web Forms permite que você modifique o desempenho relacionado ao processamento de página e de controle de servidor, gerenciamento de estado, acesso a dados, configuração e carregamento de aplicativos e práticas de codificação eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-190">**Internacionalização**-ASP.NET Web Forms permite que você crie páginas da Web que podem obter conteúdo e outros dados com base na configuração de idioma preferencial para o navegador ou com base na escolha explícita do idioma do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-191">O conteúdo e outros dados são chamados de recursos e esses dados podem ser armazenados em arquivos de recursos ou outras fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-192">Em uma página Web Forms do ASP.NET, você configura controles para obter seus valores de propriedade dos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-193">Em tempo de execução, as expressões de recurso são substituídas por recursos do arquivo de recurso localizado apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-194">**Depuração e tratamento de erro**-o ASP.NET inclui recursos para ajudá-lo a diagnosticar problemas que podem surgir no seu aplicativo Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-195">A depuração e o tratamento de erros têm suporte no ASP.NET Web Forms para que seus aplicativos sejam compilados e executados com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-196">**Implantação e hospedagem**– o Visual Studio, o ASP.net, o Azure e o IIS fornecem ferramentas que ajudam você com o processo de implantação e hospedagem do seu aplicativo Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="d3ef5-197">Decidindo quando criar um aplicativo Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-198">Você deve considerar atentamente se deve implementar um aplicativo Web usando o modelo de Web Forms ASP.NET ou outro modelo, como o ASP.NET MVC Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-199">A estrutura MVC não substitui o modelo de Web Forms; você pode usar ambas as estruturas para aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-200">Antes de decidir usar o modelo de Web Forms ou a estrutura MVC para um site específico, avalie as vantagens de cada abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="d3ef5-201">Vantagens de um aplicativo Web baseado em Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-202">A estrutura baseada em Web Forms oferece as seguintes vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3ef5-203">Ela suporta um modelo de evento que preserva o estado sobre HTTP, o que beneficia o desenvolvimento de aplicativos Web de linha de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-204">O aplicativo baseado em Web Forms fornece dezenas de eventos que são suportados em centenas de controles de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-205">Ela usa um padrão Page Controller que adiciona funcionalidade em páginas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-206">Para obter mais informações, consulte [controlador de página](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Controlador de página") no site do MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-207">Ele usa o estado de exibição ou formulários baseados em servidor, o que pode facilitar o gerenciamento de informações de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-208">Ela funciona bem com pequenas equipes de desenvolvedores e Web designers que desejem tirar proveito do grande número de componentes disponíveis para um rápido desenvolvimento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-209">Em geral, é menos complexo para o desenvolvimento de aplicativos, pois os componentes (a classe de **página** , os controles e assim por diante) são totalmente integrados e geralmente exigem menos código do que o modelo MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="d3ef5-210">Vantagens de um aplicativo Web baseado em MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef5-211">A estrutura ASP.NET MVC oferece as seguintes vantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3ef5-212">Ela torna mais fácil gerenciar a complexidade ao dividir o aplicativo em modelo, exibição e controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-213">Ela não utiliza o estado de exibição nem formulários baseados no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-214">Isto torna a estrutura MVC ideal para desenvolvedores que desejam controle completo sobre o comportamento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-215">Ela usa um padrão Front Controller que processa as solicitações do aplicativo Web através de um único controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-216">Isto permite desenvolver um aplicativo que suporta uma poderosa infraestrutura de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef5-217">Para obter mais informações, consulte [front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Controlador frontal") no site do MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-218">Ela fornece um melhor suporte para desenvolvimento controlado por testes (TDD – test-driven development).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="d3ef5-219">Ele funciona bem para aplicativos Web que têm suporte em grandes equipes de desenvolvedores e Web designers que precisam de um alto grau de controle sobre o comportamento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef5-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
