---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/performing-a-what-if-deployment
title: Executando uma implantação de What If | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: Este tópico descreve como executar implantações ' e se ' (ou simuladas) usando a ferramenta de implantação da Web do Serviços de Informações da Internet (IIS) (Implantação da Web) e o V...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: c711b453-01ac-4e65-a48c-93d99bf22e58
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/performing-a-what-if-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 73a0e038cc0d4ebae0ffc8ed3fd2de4c9dad673c
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78628887"
---
# <a name="performing-a-what-if-deployment"></a><span data-ttu-id="01de1-103">Execução de uma implantação "What If"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-103">Performing a "What If" Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-104">por [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="01de1-105">Baixar PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="01de1-106">Este tópico descreve como executar implantações "e se" (ou simuladas) usando a Implantação da Web ferramenta de implantação da Web do Serviços de Informações da Internet (IIS) e o VSDBCMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-106">This topic describes how to perform "what if" (or simulated) deployments using the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) and VSDBCMD.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-107">Isso permite que você determine os efeitos da lógica de implantação em um ambiente de destino específico antes de realmente implantar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-107">This lets you determine the effects of your deployment logic on a particular target environment before you actually deploy your application.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-108">Este tópico faz parte de uma série de tutoriais com base em relação aos requisitos de implantação empresarial de uma empresa fictícia chamada Fabrikam, Inc. Esta série de tutoriais usa uma solução&#x2014;de exemplo da&#x2014; [solução Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)para representar um aplicativo Web com um nível realista de complexidade, incluindo um aplicativo ASP.NET MVC 3, um serviço Windows Communication Foundation (WCF) e um projeto de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-108">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-109">O método de implantação no coração desses tutoriais é baseado na abordagem do arquivo de projeto dividido descrito em [noções básicas sobre o arquivo de projeto](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), no qual o processo de compilação e implantação é controlado&#x2014;por dois arquivos de projeto, um contendo instruções de Build que se aplicam a todos os ambientes de destino e um contendo configurações específicas de ambiente e de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-109">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build and deployment process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-110">No momento da compilação, o arquivo de projeto específico do ambiente é mesclado no arquivo de projeto independente do ambiente para formar um conjunto completo de instruções de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-110">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="performing-a-what-if-deployment-for-web-packages"></a><span data-ttu-id="01de1-111">Executando uma implantação "What If" para pacotes da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-111">Performing a "What If" Deployment for Web Packages</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-112">O Implantação da Web inclui funcionalidade que permite executar implantações no modo "e se" (ou avaliação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-112">Web Deploy includes functionality that lets you perform deployments in "what if" (or trial) mode.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-113">Quando você implanta artefatos no modo "e se", o Implantação da Web gera um arquivo de log como se você tivesse realizado a implantação, mas não altera de fato nada no servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-113">When you deploy artifacts in "what if" mode, Web Deploy generates a log file as if you had performed the deployment, but it doesn't actually change anything on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-114">A revisão do arquivo de log pode ajudá-lo a entender o impacto que sua implantação terá no servidor de destino, em particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-114">Reviewing the log file can help you to understand what impact your deployment will have on the destination server, in particular:</span></span>

- <span data-ttu-id="01de1-115">O que será adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-115">What will get added.</span></span>
- <span data-ttu-id="01de1-116">O que será atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-116">What will get updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="01de1-117">O que será excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-117">What will get deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-118">Como uma implantação "e se" não muda realmente nada no servidor de destino, o que nem sempre pode fazer é prever se uma implantação terá sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-118">Because a "what if" deployment doesn't actually change anything on the destination server, what it can't always do is predict whether a deployment will succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-119">Conforme descrito em [implantando pacotes da Web](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md), você pode implantar pacotes da web usando implantação da Web&#x2014;de duas maneiras usando o utilitário de linha de comando MSDeploy. exe diretamente ou executando o arquivo *. Deploy. cmd* que o processo de compilação gera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-119">As described in [Deploying Web Packages](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md), you can deploy web packages using Web Deploy in two ways&#x2014;by using the MSDeploy.exe command-line utility directly or by running the *.deploy.cmd* file that the build process generates.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-120">Se você estiver usando o MSDeploy. exe diretamente, poderá executar uma implantação "e se" adicionando o sinalizador **– WhatIf** ao comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-120">If you're using MSDeploy.exe directly, you can run a "what if" deployment by adding the **–whatif** flag to your command.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-121">Por exemplo, para avaliar o que aconteceria se você implantou o pacote ContactManager. Mvc. zip em um ambiente de preparo, o comando MSDeploy deve ser semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-121">For example, to evaluate what would happen if you deployed the ContactManager.Mvc.zip package to a staging environment, the MSDeploy command should resemble this:</span></span>

[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample1.cmd)]

<span data-ttu-id="01de1-122">Quando estiver satisfeito com os resultados da implantação "e se", você poderá remover o sinalizador **– WhatIf** para executar uma implantação dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-122">When you're satisfied with the results of your "what if" deployment, you can remove the **–whatif** flag to run a live deployment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01de1-123">Para obter mais informações sobre as opções de linha de comando para o MSDeploy. exe, consulte [implantação da Web configurações de operação](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-123">For more information on command-line options for MSDeploy.exe, see [Web Deploy Operation Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-124">Se você estiver usando o arquivo *. Deploy. cmd* , poderá executar uma implantação "e se" incluindo o sinalizador **/t** Flag (modo de avaliação) em vez do sinalizador **/y** ("Sim" ou o modo de atualização) no comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-124">If you're using the *.deploy.cmd* file, you can run a "what if" deployment by including the **/t** flag (trial mode) flag instead of the **/y** flag ("yes," or update mode) in your command.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-125">Por exemplo, para avaliar o que aconteceria se você implantou o pacote ContactManager. Mvc. zip executando o arquivo *. Deploy. cmd* , o comando deve ser semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-125">For example, to evaluate what would happen if you deployed the ContactManager.Mvc.zip package by running the *.deploy.cmd* file, your command should resemble this:</span></span>

[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample2.cmd)]

<span data-ttu-id="01de1-126">Quando estiver satisfeito com os resultados de sua implantação de "modo de avaliação", você poderá substituir o sinalizador **/t** por um sinalizador **/y** para executar uma implantação dinâmica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-126">When you're satisfied with the results of your "trial mode" deployment, you can replace the **/t** flag with a **/y** flag to run a live deployment:</span></span>

[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample3.cmd)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01de1-127">Para obter mais informações sobre as opções de linha de comando para arquivos *. Deploy. cmd* , consulte [como: instalar um pacote de implantação usando o arquivo Deploy. cmd](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-127">For more information on command-line options for *.deploy.cmd* files, see [How to: Install a Deployment Package Using the deploy.cmd File](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="01de1-128">Se você executar o arquivo *. Deploy. cmd* sem especificar nenhum sinalizador, o prompt de comando exibirá uma lista de sinalizadores disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-128">If you run the *.deploy.cmd* file without specifying any flags, the command prompt will display a list of available flags.</span></span>

## <a name="performing-a-what-if-deployment-for-databases"></a><span data-ttu-id="01de1-129">Executando uma implantação "What If" para bancos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-129">Performing a "What If" Deployment for Databases</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-130">Esta seção pressupõe que você esteja usando o utilitário VSDBCMD para executar a implantação de banco de dados incremental baseada em esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-130">This section assumes that you're using the VSDBCMD utility to perform incremental, schema-based database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-131">Essa abordagem é descrita mais detalhadamente na [implantação de projetos de banco de dados](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-131">This approach is described in more detail in [Deploying Database Projects](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md).</span></span> <span data-ttu-id="01de1-132">Recomendamos que você se familiarize com este tópico antes de aplicar os conceitos descritos aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-132">We recommend that you familiarize yourself with this topic before you apply the concepts described here.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-133">Ao usar o VSDBCMD no modo de **implantação** , você pode usar o sinalizador **/DD** (ou **/DeployToDatabase**) para controlar se o VSDBCMD realmente implantará o banco de dados ou apenas gerará um script de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-133">When you use VSDBCMD in **Deploy** mode, you can use the **/dd** (or **/DeployToDatabase**) flag to control whether VSDBCMD actually deploys the database or just generates a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-134">Se você estiver implantando um arquivo. dbschema, esse será o comportamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-134">If you're deploying a .dbschema file, this is the behavior:</span></span>

- <span data-ttu-id="01de1-135">Se você especificar **/DD +** ou **/DD**, VSDBCMD irá gerar um script de implantação e implantar o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-135">If you specify **/dd+** or **/dd**, VSDBCMD will generate a deployment script and deploy the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="01de1-136">Se você especificar **/DD-** ou omitir a opção, o VSDBCMD irá gerar apenas um script de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-136">If you specify **/dd-** or omit the switch, VSDBCMD will generate a deployment script only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01de1-137">Se você estiver implantando um arquivo. DeployManifest em vez de um arquivo. dbschema, o comportamento da opção **/DD** será muito mais complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-137">If you're deploying a .deploymanifest file rather than a .dbschema file, the behavior of the **/dd** switch is a lot more complicated.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-138">Essencialmente, VSDBCMD ignorará o valor da opção **/DD** se o arquivo. DeployManifest incluir um elemento **DeployToDatabase** com um valor de **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-138">Essentially, VSDBCMD will ignore the value of the **/dd** switch if the .deploymanifest file includes a **DeployToDatabase** element with a value of **True**.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-139">A [implantação de projetos de banco de dados](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md) descreve esse comportamento em completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-139">[Deploying Database Projects](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-database-projects.md) describes this behavior in full.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-140">Por exemplo, para gerar um script de implantação para o banco de dados **ContactManager** sem realmente implantar o banco de dados, o comando VSDBCMD deve ser semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-140">For example, to generate a deployment script for the **ContactManager** database without actually deploying the database, your VSDBCMD command should resemble this:</span></span>

[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="01de1-141">VSDBCMD é uma ferramenta de implantação de banco de dados diferencial e, como tal, o script de implantação é gerado dinamicamente para conter todos os comandos SQL necessários para atualizar o banco de dados atual, se houver, para o esquema especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-141">VSDBCMD is a differential database deployment tool, and as such the deployment script is dynamically generated to contain all the SQL commands necessary to update the current database, if one exists, to the specified schema.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-142">A revisão do script de implantação é uma maneira útil de determinar o impacto que a sua implantação terá no banco de dados atual e os que ele contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-142">Reviewing the deployment script is a useful way to determine what impact your deployment will have on the current database and the data it contains.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-143">Por exemplo, talvez você queira determinar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-143">For example, you might want to determine:</span></span>

- <span data-ttu-id="01de1-144">Se as tabelas existentes serão removidas e se isso resultará em perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-144">Whether any existing tables will be removed, and whether that will result in data loss.</span></span>
- <span data-ttu-id="01de1-145">Se a ordem das operações acarreta um risco de perda de dados, por exemplo, se você estiver dividindo ou mesclando tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-145">Whether the order of operations carries a risk of data loss, for example, if you're splitting or merging tables.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-146">Se estiver satisfeito com o script de implantação, você poderá repetir o VSDBCMD com um sinalizador **/DD +** para fazer as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-146">If you're happy with the deployment script, you can repeat the VSDBCMD with a **/dd+** flag to make the changes.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-147">Como alternativa, você pode editar o script de implantação para atender às suas necessidades e, em seguida, executá-lo manualmente no servidor de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-147">Alternatively, you can edit the deployment script to meet your requirements and then execute it manually on the database server.</span></span>

## <a name="integrating-what-if-functionality-into-custom-project-files"></a><span data-ttu-id="01de1-148">Integrando a funcionalidade "What If" em arquivos de projeto personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-148">Integrating "What If" Functionality into Custom Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-149">Em cenários de implantação mais complexos, você desejará usar um arquivo de projeto de Microsoft Build Engine (MSBuild) personalizado para encapsular sua lógica de compilação e implantação, conforme descrito em [noções básicas sobre o arquivo de projeto](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-149">In more complex deployment scenarios, you'll want to use a custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project file to encapsulate your build and deployment logic, as described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="01de1-150">Por exemplo, na solução de exemplo [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) , o arquivo *Publish. proj* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-150">For example, in the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) sample solution, the *Publish.proj* file:</span></span>

- <span data-ttu-id="01de1-151">Compila a solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-151">Builds the solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="01de1-152">Usa Implantação da Web para empacotar e implantar o aplicativo ContactManager. Mvc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-152">Uses Web Deploy to package and deploy the ContactManager.Mvc application.</span></span>
- <span data-ttu-id="01de1-153">Usa Implantação da Web para empacotar e implantar o aplicativo ContactManager. Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-153">Uses Web Deploy to package and deploy the ContactManager.Service application.</span></span>
- <span data-ttu-id="01de1-154">Implanta o banco de dados **ContactManager** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-154">Deploys the **ContactManager** database.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-155">Ao integrar a implantação de vários pacotes da Web e/ou bancos de dados em um processo de etapa única dessa forma, você também pode querer a opção de executar toda a implantação em um modo "e se".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-155">When you integrate the deployment of multiple web packages and/or databases into a single-step process in this way, you may also want the option of performing the entire deployment in a "what if" mode.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-156">O arquivo *Publish. proj* demonstra como você pode fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-156">The *Publish.proj* file demonstrates how you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-157">Primeiro, você precisa criar uma propriedade para armazenar o valor "e se":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-157">First, you need to create a property to store the "what if" value:</span></span>

[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="01de1-158">Nesse caso, você criou uma propriedade chamada **WhatIf** com um valor padrão de **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-158">In this case, you've created a property named **WhatIf** with a default value of **false**.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-159">Os usuários podem substituir esse valor definindo a propriedade como **true** em um parâmetro de linha de comando, como você verá em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-159">Users can override this value by setting the property to **true** in a command-line parameter, as you'll see shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-160">O próximo estágio é parametrizar todos os comandos Implantação da Web e VSDBCMD para que os sinalizadores reflitam o valor da propriedade **WhatIf** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-160">The next stage is to parameterize any Web Deploy and VSDBCMD commands so that the flags reflect the **WhatIf** property value.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-161">Por exemplo, o próximo destino (extraído do arquivo *Publish. proj* e simplificado) executa o arquivo *. Deploy. cmd* para implantar um pacote da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-161">For example, the next target (taken from the *Publish.proj* file and simplified) runs the *.deploy.cmd* file to deploy a web package.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-162">Por padrão, o comando inclui uma opção **/y** ("Sim" ou o modo de atualização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-162">By default, the command includes a **/Y** switch ("yes," or update mode).</span></span> <span data-ttu-id="01de1-163">Se **WhatIf** for definido como **true**, isso será substituído por uma opção **/t** (versão de avaliação ou "e se").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-163">If **WhatIf** is set to **true**, this is replaced by a **/T** switch (trial, or "what if" mode).</span></span>

[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="01de1-164">Da mesma forma, o próximo destino usa o utilitário VSDBCMD para implantar um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-164">Similarly, the next target uses the VSDBCMD utility to deploy a database.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-165">Por padrão, uma opção **/DD** não está incluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-165">By default, a **/dd** switch is not included.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-166">Isso significa que o VSDBCMD irá gerar um script de implantação, mas não implantará o banco de dados&#x2014;em outras palavras, um cenário "e se".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-166">This means that VSDBCMD will generate a deployment script but will not deploy the database&#x2014;in other words, a "what if" scenario.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-167">Se a propriedade **WhatIf** não estiver definida como **true**, uma opção **/DD** será adicionada e VSDBCMD implantará o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-167">If the **WhatIf** property is not set to **true**, a **/dd** switch is added and VSDBCMD will deploy the database.</span></span>

[!code-xml[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="01de1-168">Você pode usar a mesma abordagem para parametrizar todos os comandos relevantes em seu arquivo de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-168">You can use the same approach to parameterize all the relevant commands in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-169">Quando desejar executar uma implantação "e se", você poderá simplesmente fornecer um valor da propriedade **WhatIf** da linha de comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-169">When you want to run a "what if" deployment, you can then simply provide a **WhatIf** property value from the command line:</span></span>

[!code-console[Main](performing-a-what-if-deployment/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="01de1-170">Dessa forma, você pode executar uma implantação "e se" para todos os componentes do projeto em uma única etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-170">In this way, you can run a "what if" deployment for all your project components in a single step.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="01de1-171">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-171">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-172">Este tópico descreveu como executar implantações "e se" usando Implantação da Web, VSDBCMD e MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-172">This topic described how to run "what if" deployments using Web Deploy, VSDBCMD, and MSBuild.</span></span> <span data-ttu-id="01de1-173">Uma implantação "e se" permite avaliar o impacto de uma implantação proposta antes de realmente fazer qualquer alteração no ambiente de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-173">A "what if" deployment lets you evaluate the impact of a proposed deployment before you actually make any changes to the destination environment.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="01de1-174">Leitura adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-174">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="01de1-175">Para obter mais informações sobre Implantação da Web sintaxe de linha de comando, consulte [implantação da Web configurações de operação](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-175">For more information on Web Deploy command-line syntax, see [Web Deploy Operation Settings](https://technet.microsoft.com/library/dd569089(WS.10).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="01de1-176">Para obter orientação sobre opções de linha de comando ao usar o arquivo *. Deploy. cmd* , consulte [como: instalar um pacote de implantação usando o arquivo Deploy. cmd](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-176">For guidance on command-line options when you use the *.deploy.cmd* file, see [How to: Install a Deployment Package Using the deploy.cmd File](https://msdn.microsoft.com/library/ff356104.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="01de1-177">Para obter orientação sobre a sintaxe de linha de comando VSDBCMD, consulte [referência de linha de comando para VSDBCMD. EXE (implantação e importação de esquema)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-177">For guidance on VSDBCMD command-line syntax, see [Command-Line Reference for VSDBCMD.EXE (Deployment and Schema Import)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="01de1-178">[Anterior](advanced-enterprise-web-deployment.md)
> [Próximo](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01de1-178">[Previous](advanced-enterprise-web-deployment.md)
[Next](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md)</span></span>
