---
uid: web-forms/overview/data-access/masterdetail/master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs
title: Mestre/detalhes filtragem com duas DropDownLists (c#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Este tutorial se expande a relação mestre/detalhes para adicionar uma terceira camada, usando dois controles DropDownList para selecionar o desejado superiores de pai e avô...
ms.author: riande
ms.date: 03/31/2010
ms.assetid: ac4b0d77-4816-4ded-afd0-88dab667aedd
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/masterdetail/master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 03d0cd7e835b5526af60a21679260f849714c37e
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59421284"
---
# <a name="masterdetail-filtering-with-two-dropdownlists-c"></a><span data-ttu-id="d765a-103">Filtragem mestre/detalhes com duas DropDownLists (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-103">Master/Detail Filtering With Two DropDownLists (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-104">por [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-105">[Baixe o aplicativo de exemplo](http://download.microsoft.com/download/4/6/3/463cf87c-4724-4cbc-b7b5-3f866f43ba50/ASPNET_Data_Tutorial_8_CS.exe) ou [baixar PDF](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/datatutorial08cs1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-105">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/4/6/3/463cf87c-4724-4cbc-b7b5-3f866f43ba50/ASPNET_Data_Tutorial_8_CS.exe) or [Download PDF](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/datatutorial08cs1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="d765a-106">Este tutorial se expande a relação mestre/detalhes para adicionar uma terceira camada, usando dois controles DropDownList para selecionar os registros pai e avô desejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-106">This tutorial expands the master/detail relationship to add a third layer, using two DropDownList controls to select the desired parent and grandparent records.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d765a-107">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-108">No [tutorial anterior](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-cs.md) , examinamos como exibir um relatório simples mestre/detalhes usando uma única DropDownList preenchida com as categorias e GridView mostrando os produtos que pertencem à categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-108">In the [previous tutorial](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-cs.md) we examined how to display a simple master/details report using a single DropDownList populated with the categories and a GridView showing those products that belong to the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-109">Esse padrão de relatório funciona bem quando exibir os registros que têm uma relação um-para-muitos e podem ser facilmente estendidos para trabalhar para cenários que incluem várias relações um-para-muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-109">This report pattern works well when displaying records that have a one-to-many relationship and can easily be extended to work for scenarios that include multiple one-to-many relationships.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-110">Por exemplo, um sistema de entrada de pedidos teria tabelas que correspondem aos clientes, pedidos e itens de linha do pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-110">For example, an order entry system would have tables that correspond to customers, orders, and order line items.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-111">Um determinado cliente pode ter várias ordens de cada pedido que consiste em vários itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-111">A given customer may have multiple orders with each order consisting of multiple items.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-112">Esses dados podem ser apresentados ao usuário com duas DropDownLists e GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-112">Such data can be presented to the user with two DropDownLists and a GridView.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-113">A primeira DropDownList teria um item de lista para cada cliente no banco de dados com o segundo de um conteúdo que está sendo os pedidos feitos pelo cliente selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-113">The first DropDownList would have a list item for each customer in the database with the second one's contents being the orders placed by the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-114">Um GridView listaria os itens de linha da ordem de selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-114">A GridView would list the line items from the selected order.</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-115">Enquanto o banco de dados Northwind incluem as informações de detalhes do pedido/de pedido de cliente canônico no seu `Customers`, `Orders`, e `Order Details` tabelas, essas tabelas não são capturadas em nossa arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-115">While the Northwind database include the canonical customer/order/order details information in its `Customers`, `Orders`, and `Order Details` tables, these tables aren't captured in our architecture.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-116">No entanto, podemos pode ilustrar ainda usando duas DropDownLists dependentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-116">Nonetheless, we can still illustrate using two dependent DropDownLists.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-117">A primeira DropDownList listará as categorias e o segundo os produtos que pertencem à categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-117">The first DropDownList will list the categories and the second the products belonging to the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-118">Um DetailsView, em seguida, listará os detalhes do produto selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-118">A DetailsView will then list the details of the selected product.</span></span>

## <a name="step-1-creating-and-populating-the-categories-dropdownlist"></a><span data-ttu-id="d765a-119">Etapa 1: Criando e preenchendo a DropDownList categorias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-119">Step 1: Creating and Populating the Categories DropDownList</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-120">Nossa primeira meta é adicionar a DropDownList que lista as categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-120">Our first goal is to add the DropDownList that lists the categories.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-121">Essas etapas foram examinadas em detalhes no tutorial anterior, mas são resumidas aqui para fins de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-121">These steps were examined in detail in the preceding tutorial, but are summarized here for completeness.</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-122">Abra o `MasterDetailsDetails.aspx` página na `Filtering` pasta, adicione uma DropDownList para a página, defina seu `ID` propriedade a ser `Categories`e, em seguida, clique no link de configurar fonte de dados na sua marca inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-122">Open the `MasterDetailsDetails.aspx` page in the `Filtering` folder, add a DropDownList to the page, set its `ID` property to `Categories`, and then click the Configure Data Source link in its smart tag.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-123">No Assistente de configuração de fonte de dados escolha Adicionar uma nova fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-123">From the Data Source Configuration Wizard choose to add a new data source.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="d765a-124">dd uma nova fonte de dados para a DropDownList]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-124">dd a New Data Source for the DropDownList]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image2.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="d765a-125">**Figura 1**: Adicionar uma nova fonte de dados para a DropDownList ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-125">**Figure 1**: Add a New Data Source for the DropDownList ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-126">Nova fonte de dados, naturalmente, haverá um ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-126">The new data source should, naturally, be an ObjectDataSource.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-127">Nomeie esse novo ObjectDataSource `CategoriesDataSource` e que ele invoque o `CategoriesBLL` do objeto `GetCategories()` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-127">Name this new ObjectDataSource `CategoriesDataSource` and have it invoke the `CategoriesBLL` object's `GetCategories()` method.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-128">escolher o modo ao usar a classe CategoriesBLL]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-128">hoose to Use the CategoriesBLL Class]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image5.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="d765a-129">**Figura 2**: Optar por usar o `CategoriesBLL` classe ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-129">**Figure 2**: Choose to Use the `CategoriesBLL` Class ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image6.png))</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-130">onfigurar o ObjectDataSource para usar o método GetCategories()]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-130">onfigure the ObjectDataSource to Use the GetCategories() Method]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image8.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="d765a-131">**Figura 3**: Configurar o ObjectDataSource para usar o `GetCategories()` método ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-131">**Figure 3**: Configure the ObjectDataSource to Use the `GetCategories()` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-132">Depois de configurar o ObjectDataSource ainda precisamos especificar qual campo de fonte de dados deve ser exibido no `Categories` DropDownList e qual delas deve ser configurado como o valor do item de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-132">After configuring the ObjectDataSource we still need to specify which data source field should be displayed in the `Categories` DropDownList and which one should be configured as the value for the list item.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-133">Defina as `CategoryName` campo, como a exibição e `CategoryID` como o valor para cada item de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-133">Set the `CategoryName` field as the display and `CategoryID` as the value for each list item.</span></span>


[![H<span data-ttu-id="d765a-134">alvar DropDownList exibir o uso CategoryID e CategoryName Field como o valor]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-134">ave the DropDownList Display the CategoryName Field and Use CategoryID as the Value]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image11.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="d765a-135">**Figura 4**: Ter a exibição DropDownList a `CategoryName` campo e Use `CategoryID` como o valor ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-135">**Figure 4**: Have the DropDownList Display the `CategoryName` Field and Use `CategoryID` as the Value ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-136">Neste ponto, temos um controle DropDownList (`Categories`) que é preenchida com os registros da `Categories` tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-136">At this point we have a DropDownList control (`Categories`) that's populated with the records from the `Categories` table.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-137">Quando o usuário escolhe uma nova categoria na lista suspensa, desejaremos um postback ocorra para atualizar o produto DropDownList, vamos criar na etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-137">When the user chooses a new category from the DropDownList we'll want a postback to occur in order to refresh the product DropDownList that we're going to create in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-138">Portanto, marque a opção de habilitar AutoPostBack do `categories` SmartTag do DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-138">Therefore, check the Enable AutoPostBack option from the `categories` DropDownList's smart tag.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="d765a-139">Habilitar AutoPostBack de DropDownList categorias]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-139">nable AutoPostBack for the Categories DropDownList]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image14.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="d765a-140">**Figura 5**: Habilitar AutoPostBack para o `Categories` DropDownList ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-140">**Figure 5**: Enable AutoPostBack for the `Categories` DropDownList ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image15.png))</span></span>


## <a name="step-2-displaying-the-selected-categorys-products-in-a-second-dropdownlist"></a><span data-ttu-id="d765a-141">Etapa 2: Exibindo produtos da categoria selecionada em uma segunda DropDownList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-141">Step 2: Displaying the Selected Category's Products in a Second DropDownList</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-142">Com o `Categories` DropDownList concluído, nossa próxima etapa é exibir uma DropDownList dos produtos que pertencem à categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-142">With the `Categories` DropDownList completed, our next step is to display a DropDownList of products belonging to the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-143">Para fazer isso, adicione outro DropDownList para a página chamada `ProductsByCategory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-143">To accomplish this, add another DropDownList to the page named `ProductsByCategory`.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-144">Assim como acontece com o `Categories` DropDownList, crie um novo ObjectDataSource para a `ProductsByCategory` DropDownList chamado `ProductsByCategoryDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-144">As with the `Categories` DropDownList, create a new ObjectDataSource for the `ProductsByCategory` DropDownList named `ProductsByCategoryDataSource`.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="d765a-145">dd uma nova fonte de dados para a ProductsByCategory DropDownList]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-145">dd a New Data Source for the ProductsByCategory DropDownList]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image17.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="d765a-146">**Figura 6**: Adicionar uma nova fonte de dados para o `ProductsByCategory` DropDownList ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-146">**Figure 6**: Add a New Data Source for the `ProductsByCategory` DropDownList ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image18.png))</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-147">criar um novo ObjectDataSource chamado ProductsByCategoryDataSource]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-147">reate a New ObjectDataSource Named ProductsByCategoryDataSource]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image20.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="d765a-148">**Figura 7**: Criar um novo ObjectDataSource nomeado `ProductsByCategoryDataSource` ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-148">**Figure 7**: Create a New ObjectDataSource Named `ProductsByCategoryDataSource` ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-149">Uma vez que o `ProductsByCategory` DropDownList precisa exibir apenas os produtos que pertencem à categoria selecionada, ter o ObjectDataSource invocar o `GetProductsByCategoryID(categoryID)` método a partir o `ProductsBLL` objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-149">Since the `ProductsByCategory` DropDownList needs to display just those products belonging to the selected category, have the ObjectDataSource invoke the `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method from the `ProductsBLL` object.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-150">escolher o modo ao usar a classe ProductsBLL]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-150">hoose to Use the ProductsBLL Class]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image23.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="d765a-151">**Figura 8**: Optar por usar o `ProductsBLL` classe ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-151">**Figure 8**: Choose to Use the `ProductsBLL` Class ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image24.png))</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-152">onfigurar o ObjectDataSource para usar o método GetProductsByCategoryID(categoryID)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-152">onfigure the ObjectDataSource to Use the GetProductsByCategoryID(categoryID) Method]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image26.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="d765a-153">**Figura 9**: Configurar o ObjectDataSource para usar o `GetProductsByCategoryID(categoryID)` método ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-153">**Figure 9**: Configure the ObjectDataSource to Use the `GetProductsByCategoryID(categoryID)` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image27.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-154">Na etapa final do assistente, é necessário especificar o valor da *`categoryID`* parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-154">In the final step of the wizard we need to specify the value of the *`categoryID`* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-155">Atribuir a esse parâmetro para o item selecionado do `Categories` DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-155">Assign this parameter to the selected item from the `Categories` DropDownList.</span></span>


[![P<span data-ttu-id="d765a-156">o valor do parâmetro na lista suspensa de categorias categoryID de mpleto]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-156">ull the categoryID Parameter Value from the Categories DropDownList]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image29.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="d765a-157">**Figura 10**: Efetuar pull de *`categoryID`* valor de parâmetro a `Categories` DropDownList ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-157">**Figure 10**: Pull the *`categoryID`* Parameter Value from the `Categories` DropDownList ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-158">Com o ObjectDataSource configurado, tudo o que resta é especificar quais campos da fonte de dados são usados para a exibição e o valor dos itens do DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-158">With the ObjectDataSource configured, all that remains is to specify what data source fields are used for the display and value of the DropDownList's items.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-159">Exibição de `ProductName` do campo e use o `ProductID` campo como o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-159">Display the `ProductName` field and use the `ProductID` field as the value.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="d765a-160">especificar os campos de fonte de dados usada para a DropDownList texto e as propriedades de valor dos ListItems]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-160">pecify the Data Source Fields Used for the DropDownList's ListItems' Text and Value Properties]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image32.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="d765a-161">**Figura 11**: Especifique os campos de fonte de dados usada para a DropDownList `ListItem` s' `Text` e `Value` propriedades ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-161">**Figure 11**: Specify the Data Source Fields Used for the DropDownList's `ListItem` s' `Text` and `Value` Properties ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image33.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-162">Com o ObjectDataSource e `ProductsByCategory` DropDownList configurado nossa página exibirá duas DropDownLists: a primeira lista todas as categorias enquanto o segundo listará os produtos que pertencem à categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-162">With the ObjectDataSource and `ProductsByCategory` DropDownList configured our page will display two DropDownLists: the first will list all of the categories while the second will list those products belonging to the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-163">Quando o usuário seleciona uma nova categoria na lista suspensa primeiro, ocorrerá um postback e a DropDownList segundo será sejam associadas novamente, mostrando os produtos que pertencem à categoria selecionada recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-163">When the user selects a new category from the first DropDownList, a postback will ensue and the second DropDownList will be rebound, showing those products that belong to the newly selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-164">As figuras 12 e 13 show `MasterDetailsDetails.aspx` em ação quando visualizado por meio de um navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-164">Figures 12 and 13 show `MasterDetailsDetails.aspx` in action when viewed through a browser.</span></span>


[![W<span data-ttu-id="d765a-165">uando primeiro visitando a página, a categoria de bebidas está selecionado]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-165">hen First Visiting the Page, the Beverages Category is Selected]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image35.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="d765a-166">**Figura 12**: Quando o primeiro visitando a página, a categoria de bebidas é selecionada ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-166">**Figure 12**: When First Visiting the Page, the Beverages Category is Selected ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image36.png))</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-167">uma categoria diferente de hoosing exibe de produtos da nova categoria]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-167">hoosing a Different Category Displays the New Category's Products]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image38.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image37.png)

<span data-ttu-id="d765a-168">**Figura 13**: Escolhendo um diversos vídeos de categoria de produtos da nova categoria ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image39.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-168">**Figure 13**: Choosing a Different Category Displays the New Category's Products ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image39.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-169">Atualmente, o `productsByCategory` DropDownList, quando alteradas, faz *não* causam um postback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-169">Currently the `productsByCategory` DropDownList, when changed, does *not* cause a postback.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-170">No entanto, será queremos que um postback ocorra depois que adicionarmos um DetailsView para exibir os detalhes do produto selecionado (etapa 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-170">However, we will want a postback to occur once we add a DetailsView to display the selected product's details (Step 3).</span></span> <span data-ttu-id="d765a-171">Portanto, marque a caixa de seleção Enable AutoPostBack o `productsByCategory` SmartTag do DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-171">Therefore, check the Enable AutoPostBack checkbox from the `productsByCategory` DropDownList's smart tag.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="d765a-172">Habilitar o recurso de AutoPostBack de DropDownList productsByCategory]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-172">nable the AutoPostBack Feature for the productsByCategory DropDownList]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image41.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image40.png)

<span data-ttu-id="d765a-173">**Figura 14**: Habilitar o recurso AutoPostBack para o `productsByCategory` DropDownList ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image42.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-173">**Figure 14**: Enable the AutoPostBack Feature for the `productsByCategory` DropDownList ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image42.png))</span></span>


## <a name="step-3-using-a-detailsview-to-display-details-for-the-selected-product"></a><span data-ttu-id="d765a-174">Etapa 3: Usando um DetailsView para exibir detalhes para o produto selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-174">Step 3: Using a DetailsView to Display Details for the Selected Product</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-175">A etapa final é exibir os detalhes para o produto selecionado em um DetailsView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-175">The final step is to display the details for the selected product in a DetailsView.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-176">Para fazer isso, adicione um DetailsView à página, defina suas `ID` propriedade para `ProductDetails`e crie um novo ObjectDataSource para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-176">To accomplish this, add a DetailsView to the page, set its `ID` property to `ProductDetails`, and create a new ObjectDataSource for it.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-177">Configurar este ObjectDataSource para efetuar pull de seus dados a partir o `ProductsBLL` da classe `GetProductByProductID(productID)` método usando o valor selecionado da `ProductsByCategory` DropDownList para o valor da *`productID`* parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-177">Configure this ObjectDataSource to pull its data from the `ProductsBLL` class's `GetProductByProductID(productID)` method using the selected value of the `ProductsByCategory` DropDownList for the value of the *`productID`* parameter.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-178">escolher o modo ao usar a classe ProductsBLL]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-178">hoose to Use the ProductsBLL Class]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image44.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image43.png)

<span data-ttu-id="d765a-179">**Figura 15**: Optar por usar o `ProductsBLL` classe ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image45.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-179">**Figure 15**: Choose to Use the `ProductsBLL` Class ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image45.png))</span></span>


[![C<span data-ttu-id="d765a-180">onfigurar o ObjectDataSource para usar o método GetProductByProductID(productID)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-180">onfigure the ObjectDataSource to Use the GetProductByProductID(productID) Method]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image47.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image46.png)

<span data-ttu-id="d765a-181">**Figura 16**: Configurar o ObjectDataSource para usar o `GetProductByProductID(productID)` método ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image48.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-181">**Figure 16**: Configure the ObjectDataSource to Use the `GetProductByProductID(productID)` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image48.png))</span></span>


[![P<span data-ttu-id="d765a-182">o valor do parâmetro da ProductsByCategory DropDownList productID de mpleto]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-182">ull the productID Parameter Value from the ProductsByCategory DropDownList]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image50.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image49.png)

<span data-ttu-id="d765a-183">**Figura 17**: Efetuar pull de *`productID`* valor de parâmetro a `ProductsByCategory` DropDownList ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image51.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-183">**Figure 17**: Pull the *`productID`* Parameter Value from the `ProductsByCategory` DropDownList ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image51.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-184">Você pode optar por exibir qualquer um dos campos disponíveis em DetailsView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-184">You can choose to display any of the available fields in the DetailsView.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-185">Optamos por para remover o `ProductID`, `SupplierID`, e `CategoryID` campos e reordenadas e formatados os campos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-185">I've opted to remove the `ProductID`, `SupplierID`, and `CategoryID` fields and reordered and formatted the remaining fields.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-186">Além disso, eu limpo o DetailsView `Height` e `Width` propriedades, permitindo que o DetailsView expandir para a largura necessária para melhor exibição de seus dados em vez de ter que ele restrito a um tamanho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-186">In addition, I cleared out the DetailsView's `Height` and `Width` properties, allowing the DetailsView to expand to the width needed to best display its data rather than having it constrained to a specified size.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-187">A marcação completa aparece abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-187">The full markup appears below:</span></span>


[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="d765a-188">Dedique uns momentos para experimentar o `MasterDetailsDetails.aspx` página em um navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-188">Take a moment to try out the `MasterDetailsDetails.aspx` page in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-189">À primeira vista pode parecer que tudo está funcionando conforme o desejado, mas há um problema sutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-189">At first glance it may appear that everything is working as desired, but there's a subtle problem.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-190">Quando você escolhe uma nova categoria a `ProductsByCategory` DropDownList é atualizada para incluir esses produtos para a categoria selecionada, mas o `ProductDetails` DetailsView continuação mostrar as informações anteriores do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-190">When you choose a new category the `ProductsByCategory` DropDownList is updated to include those products for the selected category, but the `ProductDetails` DetailsView continued to show the previous product information.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-191">DetailsView é atualizado ao escolher um produto diferente para a categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-191">The DetailsView is updated when choosing a different product for the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-192">Além disso, se você testar minuciosamente o suficiente, você descobrirá que se você escolher continuamente novas categorias (por exemplo, escolher Bebidas do `Categories` DropDownList e, em seguida, Condimentos, em seguida, doces) cada outra seleção de categoria faz com que o `ProductDetails`DetailsView a ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-192">Furthermore, if you test thoroughly enough, you'll find that if you continually choose new categories (such as choosing Beverages from the `Categories` DropDownList, then Condiments, then Confections) every other category selection causes the `ProductDetails` DetailsView to be refreshed.</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-193">Para ajudar a concretizar a esse problema, vamos examinar um exemplo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-193">To help concretize this problem, let's look at a specific example.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-194">Quando você primeiramente visite a página de categoria Bebidas está selecionada e os produtos relacionados são carregados no `ProductsByCategory` DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-194">When you first visit the page the Beverages category is selected and the related products are loaded in the `ProductsByCategory` DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-195">Chai é o produto selecionado e seus detalhes são exibidos no `ProductDetails` DetailsView, conforme mostrado na Figura 18.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-195">Chai is the selected product and its details are displayed in the `ProductDetails` DetailsView, as shown in Figure 18.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="d765a-196">he detalhes do produto selecionado são exibidas em um DetailsView]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-196">he Selected Product's Details are Displayed in a DetailsView]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image53.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image52.png)

<span data-ttu-id="d765a-197">**Figura 18**: Detalhes do produto selecionado são exibidos em um DetailsView ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image54.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-197">**Figure 18**: The Selected Product's Details are Displayed in a DetailsView ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image54.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-198">Se você alterar a seleção de categoria de bebidas para Condimentos, ocorre um postback e o `ProductsByCategory` DropDownList é atualizada adequadamente, mas DetailsView ainda exibe detalhes de Chai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-198">If you change the category selection from Beverages to Condiments, a postback occurs and the `ProductsByCategory` DropDownList is updated accordingly, but the DetailsView still displays details for Chai.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="d765a-199">he detalhes do produto selecionado anteriormente são exibidas ainda]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-199">he Previously Selected Product's Details are Still Displayed]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image56.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image55.png)

<span data-ttu-id="d765a-200">**Figura 19**: Detalhes anteriormente selecionado do produto são ainda exibido ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image57.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-200">**Figure 19**: The Previously Selected Product's Details are Still Displayed ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image57.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-201">Um novo produto na lista de separação DetailsView é atualizada conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-201">Picking a new product from the list refreshes the DetailsView as expected.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-202">Se você escolher uma nova categoria depois de alterar o produto, DetailsView novamente não atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-202">If you pick a new category after changing the product, the DetailsView again won't refresh.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-203">No entanto, se em vez de escolher um novo produto você selecionou uma nova categoria, seria atualizar DetailsView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-203">However, if instead of choosing a new product you selected a new category, the DetailsView would refresh.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-204">O que no mundo está acontecendo aqui?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-204">What in the world is going on here?</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-205">O problema é um problema de temporização no ciclo de vida da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-205">The problem is a timing issue in the page's lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-206">Sempre que uma página é solicitada a que ele passa um número de etapas de como sua renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-206">Whenever a page is requested it proceeds through a number of steps as its rendering.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-207">Em uma destas etapas o ObjectDataSource controla a verificação para ver se qualquer um dos seus `SelectParameters` valores foram alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-207">In one of these steps the ObjectDataSource controls check to see if any of their `SelectParameters` values have changed.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-208">Se assim, o controle de Web de dados associado a ObjectDataSource sabe que precisa atualizar sua exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-208">If so, the data Web control bound to the ObjectDataSource knows that it needs to refresh its display.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-209">Por exemplo, quando uma nova categoria for selecionada, o `ProductsByCategoryDataSource` ObjectDataSource detecta que seus valores de parâmetro foram alterados e o `ProductsByCategory` DropDownList associa novamente em si, obtenção de produtos para a categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-209">For example, when a new category is selected, the `ProductsByCategoryDataSource` ObjectDataSource detects that its parameter values have changed and the `ProductsByCategory` DropDownList rebinds itself, getting the products for the selected category.</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-210">O problema que surge nessa situação é que o ponto do ciclo de vida de página que verificam as ObjectDataSources parâmetros alterados ocorre *antes de* a reassociação dos controles da Web de dados associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-210">The problem that arises in this situation is that the point in the page lifecycle that the ObjectDataSources check for changed parameters occurs *before* the rebinding of the associated data Web controls.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-211">Portanto, ao selecionar uma nova categoria de `ProductsByCategoryDataSource` ObjectDataSource detecta uma alteração no valor do seu parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-211">Therefore, when selecting a new category the `ProductsByCategoryDataSource` ObjectDataSource detects a change in its parameter's value.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-212">O ObjectDataSource usado pelas `ProductDetails` DetailsView, no entanto, não observar essas alterações porque o `ProductsByCategory` DropDownList ainda não sejam associadas novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-212">The ObjectDataSource used by the `ProductDetails` DetailsView, however, doesn't note any such changes because the `ProductsByCategory` DropDownList has yet to be rebound.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-213">Posteriormente no ciclo de vida de `ProductsByCategory` DropDownList associa novamente ao seu ObjectDataSource, pegando os produtos para a categoria selecionada recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-213">Later in the lifecycle the `ProductsByCategory` DropDownList rebinds to its ObjectDataSource, grabbing the products for the newly selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-214">Enquanto o `ProductsByCategory` valor do DropDownList for alterado, o `ProductDetails` ObjectDataSource de DetailsView já fez sua verificação de valor de parâmetro; portanto, DetailsView exibe seus resultados anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-214">While the `ProductsByCategory` DropDownList's value has changed, the `ProductDetails` DetailsView's ObjectDataSource has already done its parameter value check; therefore, the DetailsView displays its previous results.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-215">Essa interação é representada na Figura 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-215">This interaction is depicted in Figure 20.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="d765a-216">ObjectDataSource verifica se do he ProductsByCategory DropDownList valor alterações após a ProductDetails DetailsView há alterações]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-216">he ProductsByCategory DropDownList Value Changes After the ProductDetails DetailsView's ObjectDataSource Checks for Changes]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image59.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image58.png)

<span data-ttu-id="d765a-217">**Figura 20**: O `ProductsByCategory` DropDownList valor alterações após a `ProductDetails` ObjectDataSource verifica se de DetailsView há alterações ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image60.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-217">**Figure 20**: The `ProductsByCategory` DropDownList Value Changes After the `ProductDetails` DetailsView's ObjectDataSource Checks for Changes ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image60.png))</span></span>


<span data-ttu-id="d765a-218">Para corrigir isso, precisamos reassociar explicitamente o `ProductDetails` DetailsView após o `ProductsByCategory` DropDownList foi associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-218">To remedy this we need to explicitly rebind the `ProductDetails` DetailsView after the `ProductsByCategory` DropDownList has been bound.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-219">Podemos pode fazer isso chamando o `ProductDetails` ovládacího prvku DetailsView `DataBind()` método quando o `ProductsByCategory` do DropDownList `DataBound` evento é acionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-219">We can accomplish this by calling the `ProductDetails` DetailsView's `DataBind()` method when the `ProductsByCategory` DropDownList's `DataBound` event fires.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-220">Adicione o seguinte código de manipulador de eventos para o `MasterDetailsDetails.aspx` classe de code-behind da página (consulte a "[definir programaticamente o valores do parâmetro ObjectDataSource](../basic-reporting/programmatically-setting-the-objectdatasource-s-parameter-values-cs.md)" para uma discussão sobre como adicionar um manipulador de eventos):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-220">Add the following event handler code to the `MasterDetailsDetails.aspx` page's code-behind class (refer to the "[Programmatically Setting the ObjectDataSource's Parameter Values](../basic-reporting/programmatically-setting-the-objectdatasource-s-parameter-values-cs.md)" for a discussion on how to add an event handler):</span></span>


[!code-csharp[Main](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="d765a-221">Após esta chamada explícita para o `ProductDetails` ovládacího prvku DetailsView `DataBind()` foi adicionado o método, o tutorial funciona conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-221">After this explicit call to the `ProductDetails` DetailsView's `DataBind()` method has been added, the tutorial works as expected.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-222">Destaques da Figura 21 como isso foi alterado remediado nosso problema anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-222">Figure 21 highlights how this changed remedied our earlier problem.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="d765a-223">ele ProductDetails DetailsView é vinculação de dados evento aciona da explicitamente atualizada quando o ProductsByCategory DropDownList]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-223">he ProductDetails DetailsView is Explicitly Refreshed When the ProductsByCategory DropDownList's DataBound Event Fires]</span></span>(master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image62.png)](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image61.png)

<span data-ttu-id="d765a-224">**Figura 21**: O `ProductDetails` DetailsView é explicitamente atualizada quando o `ProductsByCategory` do DropDownList `DataBound` evento é acionado ([clique para exibir a imagem em tamanho normal](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image63.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-224">**Figure 21**: The `ProductDetails` DetailsView is Explicitly Refreshed When the `ProductsByCategory` DropDownList's `DataBound` Event Fires ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-with-two-dropdownlists-cs/_static/image63.png))</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d765a-225">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-225">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-226">DropDownList serve como um elemento de interface do usuário ideal para os relatórios mestre/detalhes onde há uma relação um-para-muitos entre os registros mestre e de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-226">The DropDownList serves as an ideal user interface element for master/detail reports where there is a one-to-many relationship between the master and detail records.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-227">No tutorial anterior, vimos como usar uma única DropDownList para filtrar os produtos exibidos por categoria selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-227">In the preceding tutorial we saw how to use a single DropDownList to filter the products displayed by the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-228">Neste tutorial substituído GridView de produtos com uma DropDownList e usado um DetailsView para exibir os detalhes do produto selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-228">In this tutorial we replaced the GridView of products with a DropDownList, and used a DetailsView to display the details of the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-229">Os conceitos discutidos neste tutorial podem ser facilmente ampliados para modelos de dados que envolvem várias relações um-para-muitos, como clientes, pedidos e itens do pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-229">The concepts discussed in this tutorial can easily be extended to data models involving multiple one-to-many relationships, such as customers, orders, and order items.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-230">Em geral, você sempre pode adicionar uma DropDownList para cada uma das entidades "um" nas relações um-para-muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-230">In general, you can always add a DropDownList for each of the "one" entities in the one-to-many relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-231">Boa programação!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-231">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="d765a-232">Sobre o autor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-232">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-233">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), autor de sete livros sobre ASP/ASP.NET e fundador da [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), tem trabalhado com tecnologias Microsoft Web desde 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-233">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-234">Scott funciona como um consultor independente, instrutor e escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-234">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-235">Seu livro mais recente é [ *Sams Teach por conta própria ASP.NET 2.0 em 24 horas*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-235">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="d765a-236">Ele pode ser contatado pelo [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-236">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="d765a-237">ou por meio de seu blog, que pode ser encontrado em [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-237">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="d765a-238">Agradecimentos especiais a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-238">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="d765a-239">Esta série de tutoriais foi revisada por muitos revisores úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-239">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-240">Revisor de avanço para este tutorial foi Hilton Giesenow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-240">Lead reviewer for this tutorial was Hilton Giesenow.</span></span> <span data-ttu-id="d765a-241">Você está interessado na revisão Meus próximos artigos do MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-241">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="d765a-242">Nesse caso, me descartar uma linha na [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-242">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="d765a-243">[Anterior](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-cs.md)
> [Próximo](master-detail-filtering-across-two-pages-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d765a-243">[Previous](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-cs.md)
[Next](master-detail-filtering-across-two-pages-cs.md)</span></span>
